【前传卷·共生之源】
================================================================================

前传第1话 暴雨之晨、空衣柜与最初的避难所（四年前）

　四年前的六月初，东京正值梅雨时节。
　那是一场从午夜一直肆虐到清晨的特大暴雨。狂暴的雨点密密麻麻地抽打在 3LDK 公寓高层的双层玻璃上，发出沙哑而沉闷的轰鸣声，天色阴暗沉重得仿佛黄昏。

　早晨六点十分。
　十四岁的我，是在一声沉重而决绝的防盗门反锁声中惊醒的。
　金属锁舌撞击门框发出的「咔哒」一声脆响，在寂静的清晨显得格外突兀与刺耳。

　我从床上爬起来，光着脚走出房间。
　客厅里弥漫着一股冰凉而潮湿的穿堂风，阳台的移门开着一条细缝，雨水在白色的纱帘底部浸润出了一小片深色的水渍。
　主卧的房门大开着。
　我站在主卧门口，目光越过凌乱的床铺，落在了那一整面嵌入式的大衣柜上。

　原本塞得满满当当的衣柜，此刻已经彻底被掏空了。
　数十只廉价的塑料与铁丝衣架，在穿堂风的吹拂下，孤零零地撞击在实木背板上，发出轻微而诡异的叮当声。
　梳妆台上，那些平日里散发着昂贵花香的高级护肤品、香水瓶与首饰盒被洗劫一空，唯独留下一只掉了一颗珍珠的旧发卡，静静躺在落着一层薄灰的玻璃台面上。
　母亲走了。
　在这个毫无征兆的暴雨清晨，那个常年与父亲陷入冷战、在这个家里窒息度日的女人，终于收拾了自己所有的行李与尊严，决绝地从这个家庭的版图里彻底蒸发，连一张字条都没有留下。

「……哥哥？」
　身后，传来了一个微弱、颤抖、带着一丝初醒沙哑的幼小声音。
　我猛地回过头。
　十二岁的夕月正站在走廊的阴影里。
　她身上穿着一套略显宽大的浅蓝色小熊图案纯棉睡衣，光着一双瘦弱白皙的小脚，怀里紧紧抱着一只已经有些掉毛的粉色兔子玩偶。
　那张精致得宛如洋娃娃般的小脸上毫无血色，大大的眼睛直勾勾地盯着主卧里那个空空如也的大衣柜。

　她没有哭，也没有尖叫。
　她只是迈着有些僵硬的小步子，一步一步走进了主卧。
　她伸出纤细发凉的小手，轻轻摸了摸衣柜里那些冰凉晃动的空衣架，又走到了梳妆台前，捧起了那只掉了一颗珍珠的旧发卡。
「……妈妈把项链都带走了呢。」
　夕月转过身看着我，声音很轻很平，平静得让人心碎：
「哥哥……妈妈是不是……不要我们了？」
　看着那张稚气未脱、却强撑着麻木的小脸，我喉咙哽咽得像塞了一块生铁，一个字也吐不出来。
　我只能走上前，伸出双臂，用力抱住了她瘦削微凉的单薄肩膀。

***

　那一整天，这栋宽敞的 3LDK 公寓里死寂得如同停尸房。
　父亲在海外的项目正处于关键期，打回来的越洋电话在得知母亲离家后，只化作了一声疲惫至极的叹息，以及一句「我会按月把足够的生活费打进卡里，你们照顾好自己」。
　外面的暴雨一直没有停。
　夜幕降临后，雨势反而越发狂暴，雷声在地平线深处沉闷地翻滚，惨白的闪电不时将客厅照得一片惨白。

　午夜一点二十分。
　我躺在自己的床上，在黑暗中睁着眼睛，毫无睡意。
　忽然，紧闭的卧室房门外，传来了一阵极其微弱、断断续续的响动。

　哒……哒……
　伴随着一声极轻极轻的敲门声：
　咚。
　像是怕打扰我，又像是害怕被拒绝，微弱得几乎被窗外的雨声淹没。

　我立刻翻身下床，拧开了门把手。
　门外，昏暗的走廊地灯光线下，夕月抱着自己的小枕头，浑身湿冷地蜷缩在我的门槛边。
　她的脸色苍白得像纸，嘴唇冻得发紫，整个人如同一只在暴风雨中被雨水淋透、无处可逃的小麻雀，细细地颤抖着。
「……夕月？你怎么还没睡？」我蹲下身，握住了她冰凉刺骨的小手。
「好黑……哥哥……」
　夕月抬起头，那双清澈的大眼睛里终于蓄满了大颗大颗滚烫的泪水，她咬着泛白的下唇，带着近乎绝望的哭腔哀求道：
「我的房间里好冷……到处都是衣架在响的声音……」
「我闭上眼睛，就觉得房子要塌掉了……觉得哥哥也会像妈妈一样，明天早上就不见了……」
「哥哥……不要把我一个人丢在那个房间里……求求你……」

　少女的防线在这一瞬间彻底崩溃，泪水决堤般汹涌而下。
　十二岁的女孩，刚刚经历了人生第一次被至亲遗弃的毁灭性剧痛。
　我没有丝毫犹豫，弯腰一把将她连同枕头抱进了怀里，反脚带上了房门。

　我的床上还带着暖和的被窝温度。
　我把夕月塞进了厚厚的羽绒被深处，自己也掀开被角钻了进去。
　刚一躺下，一具冰凉柔软的小小娇躯便毫无保留地一头扎进了我的怀里。
　夕月扔掉了枕头，两只小手死死揪着我胸前睡衣的棉质布料，整张小脸紧紧贴在我的左侧胸膛上。
　她哭得浑身痉挛抽搐，滚烫的眼泪瞬间打湿了我胸口的一大片布料。

「没事的……夕月，哥哥在。」
　十四岁的我，第一次在这个冰冷的世界上承担起了「守护者」的全部责任。
　我伸出手臂，将她小小的身体紧紧护在我的臂弯之下，掌心轻轻抚摸着她柔顺微湿的秀发，一下又一下，平稳而温柔地拍打着她的脊背：
「哥哥绝对不会离开你的。无论发生什么，这里永远有哥哥陪着你。」

「……真的吗？」
「真的，我发誓。」
　夕月把耳朵死死贴在我的心口处。
　隔着单薄的睡衣，我胸膛里沉稳有力的心跳声，成了她在狂暴风雨中唯一能够抓住的救命浮木。
　少女急促紊乱的呼吸，在这规律而温暖的心跳声中，一点一点、奇迹般地平缓了下来。

　窗外的暴雨下了整整一夜。
　而在那张小小的单人床上，夕月揪着我的衣襟，听着我的心跳，终于在破晓时分沉沉睡去。
　自那一夜起，她自己的那间卧室便被永久废弃成了存放旧物的杂物间。
　同床共枕，听着哥哥的心跳入眠，自这一刻起，深深植根进了少女的潜意识深处，成为了她维系生命与精神运转的唯一吗啡。


前传第2话 空壳公寓、少女初绽与少年之惑（三年前）

　母亲离家出走的一年后。
　十五岁的我升入了高中一年级，而十三岁的夕月也褪去了小学生的稚气，升入了区立初中的初二年级。
　同年，父亲因跨国商社的重大项目任命，被正式派往东南亚与欧洲进行长期的单身赴任。
　除了每个月初按时汇入银行卡中那笔远超生活所需的丰厚抚养费外，这栋 3LDK 的大公寓，彻底沦为了一座失去所有成年人监管的真空孤岛。

　我开始承担起整个家庭的日常运转。
　每天清晨六点起床煮味增汤、煎蛋卷，给夕月准备便当，周末采购两周份的食材与日用品，清洗并熨烫她纯白色的初中水手服。
　在邻里和学校老师的眼里，我是个无可挑剔、品学兼优的负责好兄长；在夕月的眼里，我则是她遮蔽整个世界风霜的唯一神明。

　然而，青春期的生理齿轮，却以一种谁也无法阻挡的残酷力量，在这个看似平静的二人世界里悄然转动。

　十三岁的夕月，身体迎来了初次惊人的绽放。
　原本瘦弱平坦的小女孩身段，在短短几个月内以惊人的速度拔高、舒展。
　修长匀称的双腿出落得笔直光洁，腰肢收拢出诱人的弧线，而那对藏在水手服下的饱满轮廓，更是不可逆转地日渐隆起，逼得我不得不硬着头皮、满脸通红地陪她去商场的少女内衣专柜挑选最初的发育期背心与小软杯文胸。
　不仅如此，少女的体味也变了。
　那是一种混杂着淡淡乳香与清甜花果的气息，随着汗水与体温的蒸腾，在被窝里变得越来越浓郁、越来越具有攻击性。

　每天夜里，当夕月依然如同过去三年一样，习惯性地把整个人塞进我的被窝，光溜溜的大腿缠在我的腿上，胸口隔着单薄睡衣紧紧压在我的手臂上沉沉睡去时——
　对正值十六岁、雄性荷尔蒙分泌旺盛的高中男生来说，无异于一场求生不得、求死不能的残酷凌迟。

　每一次她微弱的翻身，每一次她温热的呼气喷洒在我的颈窝，我体内的血液便会不受控制地向下腹疯狂倒灌。
　在无数个漆黑如墨的深夜里，我浑身僵硬得像一块石头，死死咬紧后槽牙，任由充血如铁的欲望在被窝底下胀痛欲裂，内心里却被排山倒海的道德负罪感与伦理伦理的鞭笞反复折磨。
「这是你的亲妹妹啊，健太郎……她是依赖你才睡在你身边的……你怎么能对她产生这种肮脏的念头？！」
　我每一次都在内心里痛骂着自己，可青春期的本能却像一头脱缰的野兽，在黑暗中越发狂暴。

　在高一下学期的深秋，我终于忍无可忍，做出了一个艰难的决定。

「夕月。」
　周六的早晨，在吃完早餐收拾餐桌时，我深吸了一口薄荷冷气，不敢看她的眼睛，低声开口：
「你已经是初二的女生了……身体也长大了。从今天开始……回你自己的房间睡吧。」
「哥哥已经帮你把那间卧室重新打扫干净了，买了新床单，还有暖气……」

　餐桌前，正端着麦茶杯的夕月，整个人僵住了。
　茶水在杯子里晃荡出一圈圈细碎的波纹。
　少女缓缓放下杯子，那双平日里总是带着温顺依赖的大眼睛，一点一点、覆上了一层让我心惊胆战的死寂与冰冷：
「哥哥……是在嫌我烦了吗？」
「不是的，夕月，这跟嫌烦没关系。」我有些慌乱地解释道，「这是男女有别。正常的兄妹……到了这个年纪，都不可能再睡在一张床上了。」
「正常的兄妹？」
　夕月忽然发出了一声低低的冷笑，那眼神成熟得根本不像一个十三岁的少女：
「这个家里……爸爸妈妈都不在了，我们算哪门子的正常兄妹？」
「……听话，夕月。就从今晚开始。」
　我硬下心肠，转身走进了厨房。

　我以为这只是一次普通的成长阵痛。
　然而，我低估了这个自幼被母亲遗弃的少女，对「被抛弃」三个字刻骨铭心的应激与绝望。

　第一天晚上，夕月乖乖走进了自己的房间，反锁了门。
　整个晚上，隔壁没有任何声响。
　我躺在空荡荡的床上，虽然身体不再经受诱惑的煎熬，心脏却空落落得发慌。
　第二天、第三天……
　夕月开始不再说话。放学回家后，她直接把自己关在房间里。
　我放在餐桌上的饭菜，她一口都没有动。便当盒原封不动地带回来，冰箱里的牛奶也没有减少分毫。
　整整三天，她在用绝食与绝对的沉默，向我构筑的「道德防线」发起自杀式的宣战。

　直到第四天清晨。
　我刚拉开卧室门，眼前的一幕瞬间让我魂飞魄散——
　夕月穿着单薄的睡衣，整个人倒在冰凉的走廊地板上，脸色惨白如纸，唇上泛着干裂的死灰色，早已因重度脱水和低血糖彻底陷入了昏迷！

「夕月——！！」
　我疯了一样扑上去抱起她冰凉的身躯，眼泪夺眶而出。
　在社区急诊诊所挂了一整天的葡萄糖点滴后，黄昏时分，夕月终于在病床上缓缓睁开了那双虚弱空洞的双眼。
　当她看到跪在病床边、双眼通红、手足无措的我时，两行冰冷的眼泪无声地从她的眼眶中滑落。
　她伸出插着输液针头的纤细手指，颤颤巍巍地抓住了我的袖口，声音轻微得像随时会断气的幼蝶：
「哥哥……如果不能躺在你的身边……如果不能听着你的心跳睡觉……」
「夕月宁愿死掉。」

　那一瞬间，我筑起的所有名为伦理与理智的堡垒，被少女以生命为代价的决绝彻底撞成了齑粉。
　我将头埋在她输液的手背上，泣不成声地狠狠吻着她的指尖：
「对不起……夕月，对不起！是哥哥错了！」
「我们再也不分开了……回去！今晚就搬回我的房间！只要你活着，哥哥一辈子都抱着你睡！」

　那天晚上回到家，夕月像一只得胜而归又精疲力竭的小猫，把脸深埋在我的胸膛前，终于安详地沉沉睡去。
　而我，搂着怀里柔若无骨的妹妹，看着天花板，在心中彻底认清了一个残酷的事实——
　我和夕月，早就已经是一对无法分割的共生怪物了。

　为了排解体内每一个深夜快要将理智焚毁的狂暴欲望，也为了绝对不伤害怀里这个视我如命的妹妹，我开始在深夜一点、确认夕月熟睡之后，轻手轻脚地爬起床。
　我在书房紧闭的电脑前，插上耳机，将音量调至最低，在浏览器的隐身模式下，偷偷下载那些充斥着露骨交媾与粗暴抽插的成人影片。
　我在电脑硬盘最底层的系统系统文件夹深处，套了五层以「系统备份」为名的伪装目录，将那些视频深藏其中。
　每一个深夜，在刺眼的电脑荧幕微光前，我一边看着那些毫无感情的肉体碰撞，一边握着充血胀痛的欲望发泄，一边在内心里无休止地唾弃着自己肮脏下流的本能。
　我以为，只要把这些东西藏在最深处，我就能永远守住那个神圣温柔的兄长面具。


前传第3话 高岭之花、隐秘文件与破晓前夕（一年前）

　一年前，夕月升入了高中部。
　十六岁的神崎夕月，出落成了一朵令人不敢逼视的高岭之花。
　她继承了母亲极为优越的骨相与冷白肤质，又因长年练习篮球而拥有着同龄女生难以企及的纤长腰腿比与傲人胸围。
　在高中部的林荫道上，只要她穿着深蓝色的及膝百褶裙、扎着高马尾走过，周围无论高年级学长还是同班男生的视线，都会不由自主地被牢牢钉死在她身上。
　然而，在学校里，夕月却以一种近乎残酷的冷漠构筑着叹息之壁。
　她从不收任何人的情书，对一切试图示好的异性视若无睹，甚至在面对校学生会主席当众的告白时，她也只是冷冷地丢下一句「我对恋爱没有任何兴趣，请离我远一点」，便头也不回地转身离去。
　在全校男生的眼中，神崎夕月是一尊高悬在雪山之巅、圣洁不可侵犯的冰雕女神。

　然而，只有我知道，这尊冰雕在走出学校、踏入 3LDK 玄关的下一秒，会发生怎样翻天覆地的转变。

「我回来了～哥哥！快帮我拿拖鞋！」
　一回到家，防盗门反锁的声音刚落，她便会踢掉小皮鞋，连书包都来不及放下，像一只撒欢的小狗般一头撞进我的怀里。
　在没有外人的房间里，她会理所当然地脱掉外套，甚至嫌热随手解开衬衫的蝴蝶结；
　她会穿着短得露出大半截雪白大腿的运动热裤，大喇喇地横躺在沙发上，把一双光溜溜的脚丫搁在我的膝盖上，指使我帮她剥橘子、按小腿；
　她会在我做饭时从背后冷不丁贴上来，用胸前那对早已发育完全、柔软惊人的饱满蹭着我的脊背，把下巴搁在我的肩膀上偷吃刚炸好的天妇罗。
　她就像一只对自己所拥有的诱人肉体毫无防备、又肆无忌惮践踏着我忍耐底线的小恶魔。
　而那时的我，每天都在「扮演端庄正直好哥哥」与「克制暴虐雄性冲动」的悬崖边缘，如履薄冰地走着钢丝。

　直到高二下学期那个闷热的周六午后。
　命运的齿轮，终于因为一次极其荒诞的意外，被彻底碾碎。

　那天下午，我去附近的连锁书店帮夕月购买下学期的参考书。
　而夕月则借用我的台式电脑，准备将她整理好的古典文学长篇读书报告排版打印。
　在搜索电脑里的几张历史插图素材时，夕月在资源管理器里误点了一个「搜索隐藏文件与系统目录」的快捷脚本。

　屏幕上，那几个被我嵌套在最底层的「System_Backup_V4」文件夹，被强制解开为了缩略图模式。
　几十个以番号和露骨标题命名的成人视频文件，连同那些极具冲击力的预览封面，在一瞬间铺满了整整二十七寸的电脑显示屏。

　当夕月握着鼠标，目光凝固在屏幕上的那一刹那——
　时间仿佛在房间里停止了流逝。

　封面上的那些女人，赤身裸体地被粗暴压制着，脸上满是沉沦的快感与泪水，男人的巨物在最私密处凶狠贯穿，特写的画面充斥着最原始、最毫无掩饰的兽性。
　起初，十六岁的少女瞳孔剧烈收缩，脑海中一片空白。
　这与她平日里认识的那个温文尔雅、说话轻声细语、永远像圣人一样包容照顾她的大哥哥，形成了颠覆整个世界观的恐怖反差！

　但出乎所有人意料的是，夕月并没有尖叫，也没有感到厌恶。
　在度过了最初短短几秒的眩晕后，她颤抖着坐直了身子，白皙的指尖轻轻移动着鼠标，双击点开了一个视频。
　耳机插孔被拔出，粗重沉闷的喘息声、肉体剧烈碰撞的啪啪水声、以及女人在极致快感中尖锐的哭喊，在寂静的房间里回荡开来。

　夕月呆呆地看着屏幕。
　少女那双原本纯净透彻的桃花眼里，没有惊骇，反而一点一点、燃起了一簇幽深、滚烫而极度病态的火焰！
　那一瞬间，一道惊雷狠狠劈开了她的中枢神经——
　『原来……哥哥也是个男人。』
　『哥哥在看着这些恶心的外面的女人……哥哥每天晚上忍得那么痛苦，是因为他也想要做这种事情！』
　『哥哥在被窝里抱着我的时候……身体硬成那样，原来全都是因为这种渴望！』

　随后，一股前所未有的、几乎要把她胸腔都烧烂的狂暴嫉妒与独占欲，宛如毒草般疯狂蔓延而起！
　『为什么是这些不知廉耻的陌生成年女人？！』
　『这些女人哪一点比我漂亮？哪一点比我更爱哥哥？！』
　『如果哥哥需要宣泄……如果哥哥想要这种快感……为什么那个对象不能是我？！』
　『我绝对不会让任何别的女人爬上哥哥的床……绝对不能让任何人夺走他在我心跳上的温度！』

　夕月的手指缓缓收拢，掌心因为用力过猛而被指甲掐出了深深的血印。
　她关掉了视频，清空了播放记录，将电脑桌面恢复成了原本的平静模样。
　然而，少女原本那颗单纯依赖兄长的心，在这一刻彻底蜕变成了披着天使外衣的掠食者。
　她转过头，看着玄关的方向，嘴角扬起了一抹甜蜜、放荡而极度冰冷的微笑：
「哥哥……原来你这么想要啊。」
「那就……全部给我吧。」

***

　两小时后，我拎着买好的参考书和蛋糕推开了家门。
「夕月，报告打印好了吗？我给你买了你最喜欢的抹茶千层……」
　我微笑着脱下鞋子。
　然而，还没等我把蛋糕盒放在桌上，夕月便迎了上来。

　她今天没有像平时那样扑过来要吃的，而是穿着一件薄薄的粉白色贴身吊带，披散着长发，眼神幽深如潭地盯着我。
　她走到了我面前，伸出一根纤细冰凉的手指，轻轻碰了碰我的嘴唇：
「哥哥……回来得好慢哦。」
「排队买蛋糕耽误了一会……怎么了？脸色怎么有点红？」我下意识地后退了半步，感觉今天的夕月散发着一种令人心悸的危险气场。
「没怎么呀。」
　少女挑了挑好看的秀眉，突然踮起脚尖，将一张绝美出尘的小脸凑到了我的鼻尖前，唇瓣几乎贴上了我的嘴角：
「只是在想……哥哥的嘴唇，到底是什么味道的。」
「夕月！别胡闹，离太近了……」我心脏猛地一跳，狼狈地偏过头。
「嘻嘻……哥哥又在害羞了。」
　少女退后了一步，双手背在身后，笑得像一朵在暗夜里悄然绽放的剧毒罂粟：
「放心吧，哥哥……今天先放过你。」
「但是……迟早有一天，我会把哥哥身上的每一块地方，都尝一遍的。」

　那一天之后，少女开始了密谋已久、步步为营的致命狩猎。
　更短的睡裤、不经意间在床上蹭过我腿间的圆润臀瓣、晨起时装作迷糊含住我的耳垂、以及……那一次在哥哥因过度疲劳而发烧卧床、体温达到 37.1 度的午后——
　那场彻底撕碎伦理面具、拉开全书序幕的「量体温服务」，正式拉开了它无可挽回的序幕。


第1話 序章
  我微微睁开眼睛，眼前是熟悉的天花板。
　我好像是在量体温的时候，直接睡着了。
　我看看夹在腋下的体温计，显示「37・1度」，是低烧。再睡一觉，应该就能完全康复。
　我看看枕边的数位时钟，时间是下午3点多。
　差不多是妹妹夕月放学回家的时间了。
　「我回来了～」远处传来声音。说人人到。
　脚步声从走廊接近，房门喀嚓一声打开，穿着制服的妹妹走进来。
「哥哥，我回来了。」
「夕月，欢迎回来。」
「退烧了吗？」
「啊～退很多了。」
　夕月理所当然地在床上坐下。
　带褐色的黑发轻飘飘地扬起，绑在背后的马尾隔了一点时间才弹跳。
　她跷起裙子底下的修长美腿，屁股按压在床上，仿佛在确认床的弹性。
「喂，不要摇晃我的床。」
　放学回家后有点兴奋的心情，现在只觉得烦躁。
「啊，抱歉。要不要开窗换气？」
「不用，之后要关窗太麻烦了。」
「这样啊。烧到多少度？」
　夕月拿起体温计，「我看看～」地盯着上头的显示。
　接着不知为何，她开始解开短袖衬衫的蝴蝶结。
「为什么连你也要量体温？」
「嗯～没为什么。」
　她解开三颗钮扣，把体温计放进敞开的衬衫里。
（呃，未免也解开太多了吧。）
　即使不愿意，视线还是会往露出的胸口看去。
　她的肌肤白皙透明，可能是因为没有参加社团活动吧。锁骨的线条十分漂亮，隆起的胸部形成深沟。
　她脸蛋清秀，表情从容，身材却莫名健康，老实说，我根本不知道眼睛该往哪里摆。我会忍不住去看她橘色胸罩上的花样，也是无可奈何的事。
　哔哔哔的电子音响起，夕月拿出体温计。
「嗯，我量是三十六点五度。」
　妹妹自顾自地做出结论，然后直接趴到我身上。
　她的衬衫敞开，因重力而下垂的D罩杯乳沟鲜明地逼近我。
　在模糊的视野中，美得令人惊叹的少女脸庞朝我靠近。略显好胜的眉毛往上一挑，圆滚滚的大眼睛注视着我。
　然后——
　额头碰了上来。
「真的耶，有点发烧。」
　格外性感的吐息搔弄着耳朵。
「……我不是说已经退烧了吗？」
　我瞪着夕月那双睫毛几乎要相触的眼睛。
　妹妹对我的距离感出了问题。
　在外头明明很正常。
　一回到家，夕月就会理所当然地对我做出过度的肢体接触。
　虽说我已经习惯了，但对现在因为发烧而理性模糊的我来说，只会造成不良影响。
「再多睡一下会不会好？」
　夕月跨在我身上，坐了起来。
　拜托不要刚好坐在胯下附近好吗？女生大腿内侧特有的柔软压迫感，让肉棒进入备战状态。
「应该会好吧，怎么，你又想拜托我什么了吗？」
　我故作平静，粗鲁地说。
「嗯～～嗯，对，洞窟的魔王任务我有点过不了关。」
「唉……等我感冒好了再说。」
　夕月动不动就会像这样拜托我陪她打游戏。多亏如此，她自己的技术始终没有进步。
「好耶！」
　所谓如花般灿烂的笑容，大概就是指这种表情吧。
　夕月在我以外的人面前，基本上都会装出酷酷的模样。她虽然对人平易近人，却会酝酿出一种神秘感，或者该说让人猜不透她在想什么的氛围。
　我朋友说，她这种地方也很有神秘感，很迷人。
　实际上，她在学校似乎相当受欢迎。我心想，有这样的长相，会受欢迎也是理所当然。
　不过，要是有男生看到她这种无忧无虑的笑容……青春期男生大概招架不住吧。
　我近距离呆呆地望着夕月的脸，她就若无其事地低声说：
「那我帮你脱掉吧，身体还好吗？」
「……」
　夕月突如其来的性骚扰发言，让我在心中叹气。
　难得我正要发挥理性，妹妹却轻易突破防线。
「咦，你累了吗？」
「不……一次的话没关系。」
　听到我的回答，夕月恶作剧地扬起嘴角。
　她把手伸向床架上的小盒子，理所当然地从中拿出保险套。
　她下了床，从大腿上把内裤滑下来。虽然是橘色的内裤，但胸罩是不同花色。
「呜哇，哥哥流了好多汗。」
　夕月掀开我的棉被，瞪大眼睛。
「真抱歉哦。」
「多流些汗，早点好起来哦。最好今天之内好。」
　她大概想早点破关吧。夕月挑起一边眉毛，露出现实的笑容。
　夕月隔着我的衬衫，用手掌确认我流汗的程度，结果碰到了我胀得硬梆梆的胯下。光是这样，我的身体就忍不住抖了一下。
「哥哥，你是不是变得很敏感？」
「并没有。」
「是吗？」
　胯下突然感到一阵凉意。夕月一口气脱掉了我的裤子和四角裤。
　她熟练地把保险套

戴到我勃起的肉棒上，然后再次跨坐到我身上。她用手扶着我的腹肌，缓缓坐了下来。
「嗯……」
　滑溜的龟头被温暖的粘膜包覆住。接着连肉竿都被同样的热度吞没，里面软绵绵地蠕动着，缠绕上来。
（糟糕……）
　还是老样子，贴合感非常惊人。我感觉到妹妹的阴道已经完全适应了我的阴茎。
「总觉得，哥哥的比平常还要软？」
「毕竟你感冒了，身体虚弱嘛。」
「嗯……可是，好像比平常还要烫。」
　夕月闭上眼睛，发出挑逗的喘息声。她应该是用腹部深处感受着我的肉棒吧。
　她一改刚才的嚣张态度，现在全身上下都散发出女人的媚色。夕月只要一进入状态就会变成这样，对于我这个青春期的哥哥来说，这幅光景实在太过刺激了。
「哥哥可以休息哦，今天由我来动。」
「服务得这么周到啊。」
　我故作从容地回话，但插入的快感已经让我的脑袋一片空白。
「只有感冒的时候哦，这是特别服务。」
　咕啾、咕啾，结合处发出淫靡的声响。夕月闭着眼睛前后摇晃腰部，应该是顶到了自己最舒服的地方吧。
　老实说，我的阴茎已经变得很敏感，光是这种让人焦急的动作就快受不了了。
「嗯、嗯嗯……啊，哥哥的变硬了。」
　淫荡的声音越来越激烈，肉棒被摩擦的快感袭来。虽然被裙子遮住看不见，但夕月的腰应该正在微微弹跳。
「啊，膨胀起来了……要射了吗？」
「要射了，因为积了很多。」
「我想也是……嗯啊，等等，哥哥不要突然动啦……啊嗯！」
　我配合床铺的弹力，忍不住挺起腰。
　夕月的胸部敞开，几乎要从领口蹦出来，上下摇晃。明明穿着胸罩却摇晃得这么厉害，是因为她的乳房特别柔软。
　知道这件事的应该只有我吧。
「抱歉，太舒服了。」
「啊！嗯……是没关系，嗯！可是你突然这样会吓到我，要先说啦。」
「好，那我要动了。」
「呀啊！嗯啊嗯……！」
　啪啾、啪啾的抽送声轻快地响起。裙子往上掀起，夕月的阴唇含着我的阴茎。
　夕月眼角泛泪，舒服地喘息。
　听到比平常尖细，却甜蜜无比的娇喘，我的胯下也渐渐发热。
「夕月，我不行了。」
「嗯……我们一起高潮吧。」
　急切的声音让我兴奋度直线攀升。我隔着裙子抓住她的腰，全力往上顶。
「呜！」
　夕月发出我从未听过的哀号，我的兴奋也到达极限。我想让她叫得更大声，用龟头摩擦她最敏感的阴道内侧。
「啊，哥哥……嗯，骗人……好激烈，唔，啊啊啊啊……」
　夕暮用阴道壁夹紧肉棒，阴道深处紧紧吸住龟头。精巢涌上一股热流。
「唔，唔唔……！」
　精液咻咻地射出。夕暮的体内深处传来一股热流，粘稠的精液伴随着强烈的快感被吸了进去。感冒发烧和射精的快感让脑袋一片空白，和妹妹做爱的悖德感让身体兴奋得颤抖。
「唔，嗯唔唔唔——」
　夕暮咬紧牙关，发出呻吟，身体颤抖。
　香汗淋漓的脸颊十分性感，让夕凪忍不住想伸出手，但极度的高潮感和疲劳感让她无法动弹。
「哥哥，你高潮了吗……？」
「嗯……好爽。」
「呵呵，你从刚才就只会说这句话。不过，我也很不妙。」
　夕月又把脸凑了过来。
　她的眼神迷濛，浏海贴在额头上。残留高潮余韵的表情非常性感。
　嘴唇与嘴唇相触，发出啾的一声后分开。
　这个温柔的吻像是在道谢。
「好了，哥哥再睡一下吧。我要准备晚餐。嗯……要不要我晚点做鸡蛋粥给你吃？」
　夕月抬起腰这么问。胯下一口气变冷，我浑身发抖。
「啊～……还不用。我没食欲。」
「啊，是哦，那你慢慢休息吧。」
　不知不觉间，她已经拿掉我的保险套，用面纸擦拭阴茎，帮我穿上四角裤与长裤。
　她盖好我的被子，最后拍了拍我的肚子附近，然后离开。
　过了一会儿，我听到远处传来淋浴的声音。她应该是在冲掉汗水和体液吧。
　在舒适的倦怠感中，我心想：
（总觉得我们兄妹做这种事，已经变得理所当然了。）
　我用贤者模式的脑袋重新思考，发现这是一件很不得了的事。
　良知突然探出头来，但立刻被困意取代。
　我的背重重地陷进床单里。
　明明全身都很沉重，但或许是因为舒服的性爱，身体感觉很轻盈。
　听着夕暮沐浴的淋浴声，我静静地沉入梦乡。

第2話 第1話
  勾起食欲的香味让我醒了过来。
　隔着窗帘望向窗外，天色已经完全暗了下来。
　我看向数位时钟，时间是晚上七点多。那么这股美味的香气，应该是夕月做的晚餐吧。
「……完全好了耶。」
　睡前的倦怠感就像假的一样，现在意识非常清醒，也没有发烧或发冷的症状。
　感觉思绪反而比感冒前更清晰了。
「而且也硬了……」
　明明才刚跟夕月做过，精巢却已经满到不行。
　我本来没有这么旺盛，是跟同住一个屋檐下的妹妹开始做爱之后才变成这样的。


　四年前母亲离家，半年后老爸独自到国外出差。
　于是，我跟夕月就这样在这间3LDK的宽敞公寓里，住了三年以上。
　我们家原本就是双薪家庭，父母很少跟我们说话，我几乎没有四个人一起吃饭的记忆。再加上父母都很晚回家，夕暮从以前就过着类似和我一起生活的日子。
「哥哥，一起睡嘛……」
「好啊。刚才的电视节目很可怕吧。」
「嗯……害我想起那些冲击性的画面。」
　夕暮从小就只要晚上觉得寂寞或是看了可怕的电视节目，就会找各种理由钻进我的被窝。
　现在回想起来，我们兄妹的感情未免太好了，看在旁人眼里，说不定会觉得我们的关系很奇怪。
　上初中之后，她钻进我被窝的频率虽然减少了，但母亲离家出走，父亲也不在了，我们又开始一起睡。
　即使她升上高中，这个习惯也没有改变。
　我们依偎着彼此，填补内心的寂寞。这几年来，我们两人一起睡的次数，应该比一个人睡还要多吧。


　这天晚上，夕暮也钻进了我的被窝里。记得她好像是说「我好冷」。
　只是这一天，妹妹的样子跟平常不太一样。
「欸，哥哥……这里是不是有点硬？」
「哇啊！喂，等等……」
　夕暮用大腿磨蹭我的胯下。
「看吧，变得更硬了。」
「……男生在睡前都会这样的。」
「你早上不也都会勃起吗？」
「男生就是这样。生理现象。」
「骗人。是因为想着色色的事情才会勃起吧。」
　糟糕。
　虽然她是妹妹，但跟变得有女人味的夕暮每晚这样紧贴在一起，身体有时候也会不由自主地产生反应。
　她的脸蛋漂亮得连在电视上都看不到，那张美得让人屏息的睡脸，我也不晓得看过多少次了。
　偶尔蹭过来的头也香得不得了，老实说，我曾经一时鬼迷心窍，拿她来当自慰的材料。
　但是，要是被她知道我满脑子都是这些烦恼，身为哥哥就非常不妙了。我好不容易才建立起我们这两个家人、可靠的哥哥与妹妹之间的信赖关系，要是被她瞧不起，那可就完了。
「色色，色色哥哥～」
「……你这么说让我很遗憾，再说这种话，我以后就不跟你一起睡了。」
「我不要。」
　夕月紧紧抱住我。
「呜！」
　她已经发育成熟的胸部顶到我，很不妙。洗发露与体味混合而成的甜香，以及搔弄胸口的呼吸，各方面都很不妙。
　而且我变硬的胯下还顶在夕月的肚子上。明明很糟糕，却舒服得不得了。
（可恶，给我冷静下来。）
　我拼命动用理性，但健康青春期男生的身体一旦点燃，就很难平息。反而因为意识到夕月柔软的身体，让我更加勃起。
　我做好会被她咒骂「好色哥哥去死」的心理准备，但出乎意料的是，夕月依然把脸埋在我的胸口。
「夕月……？」
　我听见她的心跳声。
「哥哥，你的心跳越来越快了。」
「你才是。」
「呼吸也很急促哦。吹到耳朵上，感觉很痒。」
「你也是啊。」
「骗人，我才没有。」
　我们之间再度陷入沉默。
「……原来哥哥对那种事也有兴趣啊。」
「那种事是指什么？」
　我有种不好的预感，背上冷汗直流。
「你看，偷偷存在哥哥电脑里的色情图片。」
「……啥？」
　我明明改了档案名称，还藏在资料夹的深处，竟然被她发现了……！
　以后还是别把电脑借给夕月用好了。
「哥哥，我也会让你变成这样吗？」
「我哪知道。大概是生理上的那种反应吧。」
「那我也是生理上的那种反应吗？」
　夕月莫名妖艳的声音让我心生动摇。
「什么意思？」
「那个啊，要不要试试看？」
　她抬眼斜视着我，我心跳加速。
「试什么？」
「嘴唇贴在一起的那个。」
「啥？那不就是接……」
「不是，只是贴在一起试试看。」
　不，那就是接吻吧。
　这个妹妹到底在想什么？
　就算她对那种事有兴趣，对象应该还有其他……而且是多得任她挑选才对。
「那不是兄妹该做的事吧。」
「反正我们住一起，有什么关系嘛。」
　这完全算不上回答。住在一起又怎么样？这跟陌生人住在一个屋檐下是两码子事，我跟夕月是——
　夕月抬起头，直盯着我看。
　那饥渴的视线射穿了我的心脏。
「你之后可别抱怨哦。」
　我就像被她的眼睛吸进去一样，回过神来，嘴唇已经叠上了。
　我们无声地相触，然后缓缓分开。
　她目瞪口呆。
「……我没想到你真的会做。」
「啊？是你提议的耶。」
　糟了，这下真的完了。原来只是妹妹坏心眼的玩笑话。
　我忍不住想转身，夕暮却抓住我衬衫的胸口。
「再一次。」
「莫名其妙。」
「拜托。」
　我在心中咂嘴。
　我拿这种泫然欲泣的表情央求我的妹妹没办法。夕暮应该也明白这一点。这种时候还发挥心机，让我怦然心动，我有点不爽。
「你可别后悔。」
「不会啦。」
　啾、啾。这次我发出声音亲吻她。
　嘴唇分开，观察她的反应。
　我以为她满意了，夕暮的呼吸却比刚才更火热。摇曳的眼眸在央求我继续。
　她视线中的热度令我迟疑，这次换成夕暮主动吻上来。
「嗯……」
　嘴唇紧贴，是货真价实的成人之吻。嘴唇相触，可以感觉到牙齿的坚硬。我用舌尖轻轻一舔，她的牙齿便张开迎接。
　第一次接吻的感觉，让我的脑袋一片空白。在本能的驱使下，我战战兢兢地把舌头伸进去，碰到了夕月湿滑的舌尖。
「嗯……啊……」
　在张开的嘴巴里，彼此的舌头小心翼翼地碰触。一开始只是舌尖试探，渐渐地变成舌头互相紧贴舔舐的深吻。
　嘴角呼出的气息越来越甜，夕月的细微鼻息搔得我发痒。我的呼吸一定更粗重吧。
（啊啊，这下子要停也停不下来了。）
　各种感情乱糟糟地涌上心头，我无法处理，只能忘我地让舌头交缠。
　一度松脱的束缚，再也无法恢复原状。
　那天晚上，我们一整夜都在贪婪地索求彼此的口腔。


　在那之后，我们变得动不动就接吻。不只是同床共寝的时候，夕月偶尔也会突然央求我。
「哥哥，嘴唇借我。」
「是是是。」
　我们坐在沙发上一边看电视，一边嘴唇交叠。
「嗯……啾，嗯……嗯啊……」
　唾液交相混合的水声在脑中回荡，盖过了电视的声音。
　跟夕月开始亲热之后，我得知了一件事。
（原来接吻是这么舒服的事啊。）
　柔软的嘴唇光是碰触，就让我全身发烫到颤抖。每次看见夕月粉红色的舌头，我的脑袋就只想着要亲吻她。
　当她的舌尖舔过我的舌头，背脊就窜过一股不同于射精的酥麻感。
　我完全沉迷于和夕月的甜蜜亲吻了。
「嗯唔，呼……啊，啊！广告结束了。」
　舌头的束缚突然解开，妹妹再次把脸转向电视。
　电视上正在播放连续剧里杀人犯对第二个人下手的场景。
「我好像知道犯人是谁了。」
「咦，真的吗？啊～但是你先不要说出来。」
　刚才的浓密热吻就像一场梦，夕月开始一脸认真地盯着电视。
　我的目光忍不住飘向她紧闭的嘴唇。
　我刻意不去看夕月比刚才更红的耳朵，也专心看起连续剧。
「哥，等广告开始，可以帮我再煮一锅饭吗？我想在睡前洗澡。」
「你啊，要自己煮就自己煮啊。」
「你忘记我昨天帮你煮饭了吗？」
「是是是。」
「啊，还没到广告时间哦。」
「我知道凶手是谁，不用等广告了。」
「嗯，谢谢。」
　我将手轻轻放在扬起一边眉毛微笑的妹妹头上。
　我给自己设了一条规则。
　除了夕月主动要求之外，我不会出手。
　如果是一般男女，这种态度或许很胆小又狡猾。
　但身为哥哥，这是理所当然的界线。在身为男人之前，这是身为哥哥勉强可以守住的界线。


　我明明这么想，我们的行为却没过多久就越来越过火。
　我们没有原本应该扮演刹车角色的父母，一年到头都住在一起，尝过性快感的我们，会变成这样也是理所当然。
「嗯……啾，嗯嗯……哈啊……」
　晚上，我压在夕月身上吻了她好几次。因为她央求我这么做。
「……要不要摸摸看胸部？」
「可以吗？」
「总觉得，哥哥好像很想摸。」
「……嗯。」
　我无法否认。虽说是妹妹，但能抵抗胸部魔力的男人应该不多。
「隔着衣服的话，没关系。」
　夕月在床单上散开偏褐色的头发，直盯着我。明明是妹妹特有的冷淡口吻，却因为那端正的五官，让我怦然心动。
　我带着仿佛要确认妹妹成长的表情，把手放到夕月的胸部上。
　一股轻柔的触感传来，出乎意料地柔软。常有人拿棉花糖来比喻，但摸起来比棉花糖更柔嫩。
　看来我得更温柔一点才行，我修正了力道

。
「嗯……」
　隔着薄薄的睡衣，我感受到妹妹的体温。夕暮睡觉时不会穿内衣，因此掌心正中央传来柔软突起的触感。
「嗯！呜……」
　我试着用手指摩擦隔着布料突起的乳头，夕暮便发出我从未听过的性感声音。我抚摸妹妹的乳房，就像在对待一个易碎的宝物。
（原来夕暮的胸部这么柔软。）
　身体紧贴和实际用手触摸完全不一样。我用五根手指和掌心试着揉捏，至今模糊不清的轮廓和弹力直接传达到手上。
　我第一次知道，夕月的乳房是漂亮的碗形。柔软得有如刚捣好的麻糬，稍微用力，就能感觉到衣服底下的乳房变形，却也具有将手指推回来的弹力。
　在自己的床上，忘情地揉着妹妹的胸部，这样的事实让我涌起一股悖德感，但我并不想停手。
「嗯、呜……哥哥的手法，好色哦……」
「抱歉，你不喜欢吗？」
「不是，只是，有点痒……还、还有点麻麻的。」
「那我再温柔一点。」
「嗯，拜托了……啊，这样……好像很舒服。」
「这样吗？」
「嗯呜、啊、啊嗯……」
　我先用羽毛轻抚般的动作抚摸花苞周围，再温柔地捏起乳头，夕月发出格外高亢的叫声。让妹妹喘息的事实，让我再度涌上一股背德感，同时身为雄性的本能也兴奋起来。
　我为了掩饰自己的兴奋开口：
「夕月的胸部还挺大的嘛。」
「……感觉好恶心。」
「抱歉，我只是好奇。」
「还好啦……胸罩的尺寸是D，也不算很大。」
「是吗？感觉用手掌就包覆不住了。」
「完全不会，麻由的比较大。」
「麻由是之前来我们家玩的那个女生吗？」
「色……你现在是不是在想象麻由的胸部？」
「在这种状况下，怎么可能想象别人的胸部啊？」
　现在我的脑袋里可是装满了夕月的乳房触感。
「嗯……啊！嗯……哥、哥哥，不要突然捏那么用力啦。」
「没有啦，因为你的乳头立起来很可爱，我忍不住就……」
「立起来很可爱吗？」
「嗯，超赞。」
「是哦，真奇怪。」
　夕月说完便用手臂遮住眼睛，不再说话。
　但我继续逗弄她的乳头，她还是忍不住发出「嗯！」、「啊！」的叫声，因此我执拗地继续进攻。
　我下意识地用勃起的胯间磨蹭夕月的胯下。
「哥哥的×鸡从刚才就一直顶到我。」
　夕月低声呢喃，声音里没有抗拒的感觉。
「你不喜欢吗？」
「不会啊。」
　既然如此，我便更用力地顶着胯间。磨蹭几次后，胯间似乎渐渐湿了起来。胯下透过肉棒，传来布料底下的柔软裂缝触感。
　实在太舒服了，感觉随时会在裤子里面射精。
　夕月把手拿开，用央求的眼神看着我。
「要插进来吗？」
「……可以吗？」
「我想体验看看是什么感觉。」
「呃，可是，这种事不是应该跟男朋友……」
「我又没有男朋友……而且，如果是哥哥，我无所谓。」
　她露出撒娇般的微笑，紧紧抓住我的心。
　最后仅存的一丝理性轻易地溃堤。
「好吧。我要脱掉裤子了。」
「嗯……啊，可是不要看哦。」
「好。」
「只脱裤子哦。」
　明明做了那么多色色的事，她似乎还是不太愿意裸露身体。我实在搞不懂妹妹害羞的标准。
　我照她说的，尽量不看她，脱掉她的睡裤，也脱掉样式简单的内裤。
　在昏暗的视野中，我确实看见了夕月的开口。我不由自主地避免盯着妹妹的下腹部看，把视线转回她的脸上。
「那我要插进去了。会痛的话要说哦。」
「哥哥好像很从容耶，你有经验吗？」
「怎么可能有。」
「我想也是。」
　夕月呵呵一笑，那可爱的模样让我的肉棒挺立起来。
　我也脱掉五分裤和四角裤，握住阴茎寻找目标。
「嗯……不是那里。」
「这里吗？」
「嗯，就是那里。」
　龟头前端碰到湿滑的泥泞，我本能地明白这里就是用来做爱的洞穴。
　我抵住一抽一缩的入口，慢慢把胯下埋进夕月的入口。
「——唔……」
「抱歉，会痛吗？」
「嗯，有点……不过还不到痛的程度。」
「这样啊。」
　肉棒滑溜溜地插入，快感往上窜，让我的腰不禁颤抖。
「呜——」
（这是怎样……！）
　感觉就像几万片热乎乎的皱褶缠了上来，从全方位挤压肉棒，催促我射精。
　原来不只接吻，夕月的里面也这么舒服吗？
　我忍不住停下腰部的动作，她也缓过气来，不再显得难受。
「嗯……哥哥，谢谢你……我已经没事了，可以动了。」
「好、好。」
　我怕一动就会射出来，静止了三分钟，不过对夕月来说，这似乎是个让她适应插入刺激的缓冲时间。
　证据就是夕月的肉壁比刚才更紧密地贴合肉棒。我直觉理解到，夕月的肉壁已经适应了我的肉棒。
　我的小妹妹是专属于我的。如此下流的字眼闪过脑海，点燃了我扭曲的占有欲。
「那我要动了。」
「嗯。」
「唔……」
「啊……唔、啊……啊嗯！」
　光是还不熟练地抽插，就让我从后穴深处涌起射精冲动。但我才刚插进去，要是这么快就缴械，无论是作为哥哥还是男人，都太没面子了。
　为了减轻刺激，我决定慢慢抽插，仔细品尝夕月的肉壁。但这样似乎反而更好，她开始发出甜美的喘息声，完全不像第一次。
「啊！不会吧……好舒服……啊！呼啊！啊啊嗯……！」
　随着夕月的娇喘声越来越大，我感觉到龟头前端被深处吸住，同时入口也紧紧箍住根部。
「夕、夕月……等等，太紧了。」
「咦……你说，嗯，什么……？」
「糟糕，我要射了。」
「嗯，嗯……」
　不，等等，我没戴保险套。
「唔，唔啊……！」
　我在千钧一发之际拔出肉棒，精液咻咻地喷出，弄脏了夕月的腹部，一部分还喷到睡衣上，有几滴甚至喷到她的嘴边。
「……好像有热热的东西喷出来了。」
「抱歉，我忘记戴保险套了。」
　我们气喘吁吁地注视着彼此。
「哥哥，你第一次因为妹妹而射在外面耶，唉～～」
　夕月用同情的口吻这么说，语气中还带着一丝愧疚。
「你也是啊。别让哥哥夺走你的处女啊。」
「没关系啦……反正只是试用期。」
　既然如此，就别露出那么幸福的表情。
　我忍不住伸手抚摸她可爱地泛红的脸颊。
「……哥哥，做爱的感觉怎么样？」
「老实说舒服到让人不甘心。」
「嗯……我也是。」
　她用脸颊磨蹭我的手，好像随时都会睡着。
「喂，睡觉前换件衣服比较好吧？」
「啊……对哦。」
「喂，别睡啊。」
「哥哥，我想冲澡。叫醒我～」
「是是。」
「嘿咻……那我快点去洗，哥哥不要先睡哦。」
「是是，我会耐心等待。」
　明明直到刚才都在做爱，却无缝接轨地恢复成平常的兄妹对话，感觉很不可思议。
　不过，这种气氛莫名地舒服。
　这一天，夕月真的十分钟左右就回来了。

　年轻男女一旦尝过性爱的滋味，当然不可能就此罢手，反而更频繁地交合。
「哥哥，我买了这个回来。尺寸合用吗？」
　放学回家，夕月若无其事地将药局的袋子拿给我看。里面装着一盒二十个的保险套。
「啊～其实我也买了。」
「太好了，尺寸一样。」
　于是我们就像发情的猴子一样，疯狂地做爱。
　晚上睡觉时当然不用说，早上起床也来不及道早安就立刻交合，周末更是在床上一整天互相贪求刚学会的快感。
　买回来的两盒保险套在十天内用完时，我实在吓了一跳。
　毕竟夕月的那里实在太棒了，插进去之后不到几分钟就会缴械投降。这也是保险套消化得很快的原因。
　我上网查了一下，夕月那里似乎被称为名器。
「夕月的这里，好像叫做千只蚯蚓哦。」
「嗯……那是什么，听起来好讨厌。」
　我一边在有许多皱褶的阴道里抽插，一边在她耳边低语。
　或许是拜疯狂做爱所赐，我终于能够连续挺腰二十分钟了。


「哥哥的，该怎么说呢……嗯，硬邦邦棒？」
「那是什么？」
「我刚刚随便取的名字。」
「嗯，好像还不错。」
「啊，那里……嗯，顶到好棒……啊，呜呜——！」
　夕月达到高潮的同时，我也射精了。
　虽然只是推测，但我们的身体契合度应该好得不得了。我隐约在初吻的时候就知道了。
「呼啊……啊！哥哥，我们再来一次……」
「好，这次从后面来。」
「嗯！呜……」
　我把胯下抵在她伸出的蜜桃臀上，噗啾一声插入。
　那天晚上，我消耗了四个保险套。


　就这样，开始和夕月做爱过了一个月，我久违地感冒了。

第3話 第2話
「呼……」
　一想起和夕月的糜烂生活，我的分身就变得更硬挺了。我在完全沾染上她味道的床上翻了个身。
（刚才那家伙，看起来超有感觉的。）
　我回想起睡前，夕月回家后骑在我身上做爱时的情景。
「我真是个不及格的哥哥。」
　一有空就想起和妹妹做爱的哥哥。
　真是差劲透顶。
「……去吃晚餐吧。」
　我爬起来，穿着渗汗的T恤走向客厅。


「哇，哥哥，你不睡了吗？」
　夕月独自待在宽敞的空间里。她坐在四人桌的一角，正用汤匙把杂烩粥送进嘴里。
「感冒完全好了。」
「呜呃，哥哥，你满身大汗耶。去洗个澡啦。」
「在那之前可以先吃杂烩粥吗？我肚子好饿！」
「大病初愈就这么亢奋，好烦～」
　夕月赏我白眼，但还是有些开心地把杂烩粥盛到我的盘子里。
「不好意思，让你代替我煮饭。」
「反正只是随便煮煮，味道不能保证哦。」
　她嘴上这么说，但还是用昆布高汤调味，还加了切细的葱花和姜末，鸡肉也切得比平常小块一点。
「来，请用～」
「谢啦。」
　我坐在夕暮旁边，这是我跟妹妹的固定位置。
　桌子对面散落着学校的文件和公共事业的收据，证明已经好几年没有人坐在那里了。
　我轻轻叹气，瞥了身旁的妹妹一眼。
　夕暮穿着灰色的无袖背心，下半身是深蓝色的薄料短裤，打扮得毫无防备。她在家里不穿胸罩，无袖背心的隆起处浮现出小小的突起。
「……」
　这实在很伤眼睛。
　我在心中叹气，同时将视线移到她的头上。
　她褐色的头发绑在脑后，和回家时绑的双马尾不一样，是简单的单马尾。从侧面看过去，纤细的颈项和莫名性感的后颈很引人注目。
　浏海也用发夹固定住，露出额头，让端正的侧脸更加突出。素颜就这么可爱，我这个妹妹还真厉害。
　每当夕月稍微动一下，全身就会散发出轻柔的甜香。明明用的是和我一样的沐浴露，真不可思议。
（嗯？）
　明明正在吃饭，夕月却在椅子上立起一只脚，盯着电视看。妹妹只要专注在某件事上，偶尔就会变得没规矩。
　平常我会念她几句……不过今天就睁一只眼闭一只眼吧。
　因为——
「夕月，你连洗衣服都帮我代劳了啊。」
　沙发上有两人份的衣物叠在一起。
「嗯，算是顺便做家事吧？」
「下次我再找机会回礼。」
「咦？那我想要一个旅行箱。因为就快去京都了。」
　我的视线停在桌上的学校通知单。
　三天两夜的校外教学就快在下周开始了。这是夕月第一次在外过夜。
「旅行箱啊，什么颜色好？」
「颜色啊～哥哥觉得什么颜色适合我？」
「不知道耶，普通的黑色就好了吧？」
「黑色啊……」
「旅行箱大概多少钱啊？」
「啊！开玩笑的，开玩笑啦。要是有那个钱，我比较想买新的吸尘器。」
　原本在看电视的夕月慌慌张张地转过头来。
「对啊，吸力确实变弱了。」
「这个家这么大，打扫起来很辛苦。」
　我告诉她我是在开玩笑，她似乎放心了，视线再次回到电视上。
　夕月就是不想花钱。
　这栋公寓的贷款是由老爸在缴，每个月的学费和生活费也都汇入户头，但她却不想动用那些钱。
　记得她要上高中时，还说要自己打工赚买制服的钱，让我很伤脑筋。
　最后是我打工赚钱帮她买了制服。她虽然勉强同意，却坚持迟早要工作还钱。
　她应该是极力不想依赖父亲吧，不想依赖那个抛家弃子的男人。
　我顺着夕暮的侧脸，视线也转向电视屏幕。
「对了，你从刚刚就一直很认真在看什么啊？」
「嗯，类似警察24小时的节目。」
　画面上映出骑着白色机车追逐违规超速车辆的警察。
　妹妹不知为何喜欢看这种危险刺激的节目。
　这么说来，我们第一次接吻那天，电视上好像也播了「冲击画面百选」之类的节目。
　咦？第一次做爱那天，好像也播了类似的节目。
「——哥，哥哥，你有在听吗？」
　肩膀被用力一推，我才回过神来。夕月用手肘顶了我一下。
　我望向电视，发现警察二十四小时已经结束，现在正在播夜间新闻。我又在脑中重播了跟夕月做爱的情景，终于进入末期了。
「啊……我刚才在想事情，想得入神了。」
「咦？所以你根本没在听我说话吗？」
「啊～抱歉。」
「咦咦～……」
　夕月伤脑筋地皱起眉头。连这种表情都让我觉得可爱，一定只是因为我太宠妹妹了。嗯，没有其他原因。
「所以，我星期六要当帮手，参加篮球社的比赛。」
「

啊，下周不是校外教学吗？还要比赛，行程排得真紧凑。」
「因为我没有参加社团，所以得在这种地方赚取课外活动的成绩。而且麻由也很困扰。」
　原来如此，小麻是篮球社的社员。
　夕月的运动神经意外地好。虽然她之前因为要负责家事，所以拒绝所有社团的邀请，但偶尔还是会像这样被找来当救兵。
　「因为运动社团很弱，所以连我这种程度的人也能成为战力。」夕月是这么说的。
「我知道了，比赛加油哦。」
「嗯。还有啊，这周我每天早上都要晨练，所以会比较早出门，放学后也会练习到比较晚。」
「哦哦，家事就交给我吧，算是给你特别服务。」
「啊啊，嗯，谢谢。不过不只是这样，啊——……」
　她一副难以启齿的样子，或者该说是在犹豫该不该说。
　这种时候，哥哥只要默默等她继续说下去。
「所以，在比赛结束之前，我一个人睡。」
　她一脸郑重其事，好像宣布了什么重大消息，让健太郎有点想笑。
「哦～夕月终于要离开哥哥独立了吗？」
「唔，哥哥你才要一个人睡，你有办法吗？」
「这样我的手臂就不会肌肉酸痛了。」
「咦？我的头有那么重吗？」
　糟糕，夕月把玩笑话当真了。她有时候会在奇怪的地方感到自卑。
「不是，因为里面没装东西，很轻啦。」
「什么？哥哥你才只有装色欲吧？」
「什么？我还想了将来的事情之类的。」
「是是是。哥哥，记得把自己的餐具洗干净哦。我要先睡了，你在自己的房间睡。」
　夕月淡淡地开始收拾餐具。
　多亏我们互相斗嘴，她寂寞的心情似乎也消失无踪了。
　妹妹在厨房迅速洗完衣服，看也不看我一眼就准备走出客厅。我不禁凝视她的背影，主要是盯着屁股附近。
「欸，夕暮。」
「嗯？」
「那该不会是我的四角裤吧？」
　她紧实的臀部曲线被我的蓝色四角裤包住，我还以为她穿的是短裤。
「哦，因为我的睡衣洗完了，所以借你的。我的睡衣还没干。」
「你还借我睡衣啊？」
「反正是洗过的四角裤，而且我下面有穿内裤。」
　问题在这里吗？
　可能是因为我们以前感情很好，最近又发生肉体关系，我好像忘了兄妹之间该保持适当距离。
　一般的妹妹会把哥哥的四角裤当成睡衣穿吗？
　不过我也不认识其他兄妹，想这些也没用。
「是说，你今天不用洗澡吗？」
「我刚刚才冲过澡。又不是要跟哥哥一起睡，不用洗也没关系吧。」
　夕暮抛下这句令人心跳加速的话，走出客厅。
　才刚这么想，她又停下脚步，瞥了我一眼。
「那么，哥哥晚安。」
「嗯，晚安，夕暮。」
　我点点头，客厅的门关上了。
　夕暮无论何时，就连吵架的时候，都不会忘记跟我打招呼。早安和晚安不用说，如果她说了「我回来了」，我却忘了说「你回来啦」，她就会强烈抗议。
　她应该是想要家人陪伴在身边，迎接自己的真实感吧。
　这样的妹妹让我涌起一股怜爱之情。
　说是怜爱，但绝对不是男女之情，这毫无疑问是兄妹之情。
　我们接吻了好几次，做了好几次爱，我再次明白了一件事。
　夕暮一定很寂寞，寂寞到快要发疯了。
　即使跟我一起睡，也无法填补那份寂寞。
　所以她希望唯一的家人能陪在身边。
　希望我绝对不会离开她。
　或许她想用身体把我绑住。
　我一定也是寂寞的吧。还有就是性欲。性欲的话就没办法了。虽说是妹妹，但被那样的美少女逼迫，有男人能保持理智吗？至少我没办法。毕竟我们两人住在一起。
　……但是，我更想填补妹妹的寂寞，让她尽情撒娇到极限。即使没有肉体关系，这份心意也不会改变。
「嗯……」
　在比赛结束之前，我不会跟哥哥做爱。
　夕月刚才如此暗示。
　我有自信，我应该会满……不，应该说会非常欲求不满。虽说是哥哥，我也是青春期男生。平常都在享受那种欢愉，会欲求不满也是难免，这是正常的感觉。
　但就算如此，我也绝对不会推倒夕月。
　我发誓绝对不会主动出手。
　何况我们是兄妹。
　嗯，总觉得思考好像在原地兜圈子。
「……杂烩粥好好吃！」
　总之，禁欲生活要持续一阵子了。
　连我都对自己完全没有想藉这个机会和夕月解除淫乱关系的念头感到傻眼……但久违地以好哥哥的身份全力支持妹妹吧。
　对了，准备一些奖励给她也不错。
　——那我想要旅行箱。因为快要去京都了。
　我想起夕月小小的愿望。
「好。」
　我打开手机，开始浏览购物网站。
　就这样，我将称不上兄妹爱或恋爱感情，更加泥泞的欲望盖上盖子。

第4話 第3話
「啊，夕月，早安！」
「哦！浅川，你今天真早。」
　我一进教室，比我早到的女生和男生就向我打招呼。
「早安，我从今天开始也要晨练。」
　我周到地回应，坐到自己窗边的座位。
　看向手机时钟，现在是早上六点半。
　平常的话，现在是和哥哥一起窝在床上取暖的时间。
　我一边想着这些，一边把书包挂在桌上，用手托腮。往窗外一看，比我还晚到校的人们正悠闲地走在校园里。
　那些人一定也是晨练组的，我有点太早来了。
「唉……」
　我叹了口气。
（昨天的哥哥，好厉害。）
　我忍不住按住下腹部。从昨天起，已经按过好几次了。
（是因为感冒的关系吗？）
　哥哥居然会那么激烈。
　平常的他总是会顾虑我的状况，配合我的样子，让我舒服。
　像那样从下面激烈地……随心所欲地动，是第一次。
　我吓了一跳，而且太舒服了，所以觉得很高兴。
　当时的火热感，还没消退。
　被哥哥的硬硬的东西顶到最里面的感觉还残留着。
　每次一回想起来，那里就会隐隐作痛。
（都是因为昨天晚上没有一起睡。）
　哥哥成分不足，完全不足。
「夕月～早安～让你久等了～！」
「早安，麻由。」
　麻由以要抱过来的气势接近我，我苦笑着打招呼。
「夕月又在黄昏（忧郁）了，男生们在那边讲悄悄话哦～？」
「咦？什么悄悄话？」
「那么在意的话，就光明正大地跟他说啊。」
「跟他说什么？」
「唉……夕月明明头脑很好，却很迟钝耶～不过这样也很可爱啦。」
「麻由可爱一百倍。」
「你说了让我开心的话耶。」
　这是事实。
　麻由的黑色长发柔顺飘逸，总是散发着柑橘类的香味，长相也是属于可爱型，让人容易亲近，胸部也比我大上一倍。
　她和之前我在哥哥的色情动画资料夹里找到的巨乳大姐姐非常相似，从那次之后，我就养成了会不由自主去看女生胸部的怪癖。
　而且麻由的魅力不只是胸部，她的个性看起来虽然文静，但其实很能干，和爱撒娇又优柔寡断的我完全不同。
　哥哥一定喜欢这种类型的女生。
「夕月，你在忧郁什么？反正一定又是在想什么复杂的事吧～」
「没有啊，我什么都没想，只是在发呆而已。」
「该不会是有了喜欢的人吧？」
「才没有那种人呢。」
　我对异性没什么兴趣。
　硬要说的话，就是哥哥，不过那和恋爱好像又不太一样。
「也是啦～夕月对那种事完全没兴趣嘛——」
「为什么要讲得那么大声？」
　我顺着麻由那似乎别有深意的视线看去，教室角落的男生们立刻把视线移开。
　虽然有种不愉快的感觉，不过我还是装作没事，毕竟在学校里我可不想引起风波。
「不过夕月真是可惜耶～只要你想，一定可以随心所欲挑选啊。」
「怎么可能那么顺利。」
「是吗——」
　如果只是挑选，人类就不需要那么辛苦了。
「那麻由有在意的人吗？」
「哦，看得出来？该说是在意还是有点在意呢～」
「那有什么不一样吗？」
「对纯真的夕月来说还太早了啦～」
「好啦好啦，差不多该去晨练了吧？」
　我拿出要换穿的体育服和运动裤，站了起来。
　走出教室，麻由也慌慌张张地跟了上来。
「等一下等一下，夕月走太快了啦。」
「我当然要等你啊。」
「嘿嘿，那，你可以听我说一下我有点在意的事吗？」
「我会听的。」
「你不生气？」
「我不生气，我有对麻由生气过吗？」
「没有耶，除了跟哥哥有关的事以外。所以我才跟你说——」
「咦？」
「耶？」
　我不由得停下脚步。
　就连迟钝的我也听懂麻由想表达的意思了。
「该不会是，我家的哥哥？」
「讨厌啦——不要讲得那么直接～！」
「咦，真的吗？」
「嗯——算是啦，算是真的。不过，也只是之前去他家玩的时候，觉得他有点帅而已啦。」
　麻由的脸颊微微泛红，真可爱。
　每次看到她这种害羞的表情，我都会因为那耀眼的光芒而退缩。
　咦？不过麻由不是对外表很挑剔吗？而且还是相当挑剔。
「哥哥……很帅吗？」
「这个嘛，你看，虽然脸和夕月长得不太像，不过感觉？不是挺不错的吗？」
　感觉？
　感觉。
　抱歉，我完全不懂。
「我住在你家的时候，有一次晚上停电对吧？」
「啊——麻由用吹风机很久，我用微波炉在热土豆炖肉的时候。」
「对对，那时候，哥哥特地跑出来跟我说，不要紧，等一下就拉上断路器，然后就特地跑出去了耶～好帅哦。」
「……就这样？」
「就是那样啊～啊，这个人平常就很温柔啊。自然地发挥可靠的人不就是最好的吗？」
　那种人，我身边就有一个。
　为什么呢？我有点烦躁。
　我好想捏麻由的脸颊，确认她里面到底装了什么。

r /> 「喂，夕月，你干嘛捏我的脸～」
　呃，这种时候，妹妹应该要因为哥哥被称赞而高兴吗？
　还是因为那种哥哥被称赞而感到无奈呢？
　嗯，大概是后者吧。
「才没有，我哥哥也有很没用的时候啊。老是在跟我道歉，有时候又很自以为是地对我说教，有时候又不温柔，还有脱下来的衣服会乱丢，会感冒，还有有时候我一说『我回来了』，他却没回应。」
　不知为何，我停不下来对哥哥说坏话。
「夕月真的很恋兄耶～」
「不，我不是恋兄哦。」
「在你这个恋兄的姐姐眼中，我这个人怎么样？有没有机会？」
　机会？
　机会……
「……我想，我应该算喜欢的类型。」
「真的吗！那我下次可以再去夕月家玩吗？」
「嗯，可以啊。」
「好耶～！」
「抱歉，我先去一下厕所再走。」
「好哦～」
　我走进女厕，先转开洗手台的水龙头。
　感觉水声可以帮我盖过这股烦闷。
（哥哥，交了女朋友……女朋友？）
　我从以前就理所当然地认为哥哥陪在我身边是理所当然，而哥哥也理所当然地陪在我身边。不管多么寂寞，只要有哥哥在，我就觉得无所谓。
　妈妈和爸爸都不在了。
　我们变成两个人一起生活。
　哥哥好像以为我很寂寞，但我其实没有那么寂寞。
　反而觉得跟哥哥的距离变近了，很开心。
　所以，跟哥哥接吻和做爱都是理所当然的事。
　青春期对这种事感兴趣也是理所当然。
　虽然我曾经被别班的人告白，但总觉得不想跟哥哥以外的人接吻。
　实际上，哥哥果然让我觉得很安心，心跳加速，很舒服，做爱也——
「啊，夕月早～」
「现在要去晨练吗？」
　我呆呆地盯着镜子时，班上的女生们向我搭话。
「嗯，要去晨练。」
　我装出爽朗但不会太轻浮的表情回答。
「夕月这次是篮球社的帮手吗？」
「嗯，对。」
「对了，我啊～曾经觉得男篮队长还不错。」
「哦，你是说那个金发的人吧？他确实很帅。夕月有跟他聊过吗？」
「应该……没有吧。我今天也是第一次参加篮球社的练习。」
「啊，那这样，等你拿到他的联络方式，我们来创一个群组吧。」
「那个金发的人很帅吗？」
「与其说帅，应该说是气质型帅哥？」
「气质型帅哥……？」
「夕月不懂吧～毕竟你对男生没什么兴趣嘛～」
「对啊～真是可惜～」
　抛下这句神秘的台词，两人离开了。
　嗯，男女之间的事情，我果然还是不太懂。
　不过……我有一个想法。
　我并不想用帅气或气质这种标准，来衡量哥哥。也不希望别人这么衡量他。
「这种心情，是怎么回事呢？」
　虽然不想说出口，但总觉得一旦说出口，就会一口气解开这个谜团，有点可怕。
「啊——讨厌～哥哥……」
　我闭上眼睛，像在抱怨似的向他求助。
　这种心烦意乱的时候，当然要让哥哥紧紧抱住我。大部分的事情都能这样解决。
　请哥哥抱到我冷静下来为止，然后亲吻有点干燥的嘴唇，让嘴唇湿润之后，再请哥哥抱我一次，就像奖励一样。这就是我们平常的惯例。
　然后听着哥哥扑通扑通的心跳声，被安稳的味道包围，用力吸进鼻子里。
　等身体变暖和了，就请哥哥给我深吻，然后再次抱紧我，我一边抱怨，一边脱掉哥哥的衣服。
　不只是嘴唇，额头、脸颊、脖子、肚子，都让他亲过了，其实我还想让他亲遍全身，可是脱光的话，我怕自己会克制不住，所以不想脱上衣……我想哥哥一定很想看胸部，可是我没有自信，怕他幻灭，所以拜托他只脱下面，可是哥哥完全不觉得讨厌，我觉得哥哥就是这样。
　被摸到舒服的地方，被做舒服的事情，被又硬又热的鸡鸡摩擦舒服的地方，被亲很多色色的吻，身体也贴在一起，舒服到脑袋一片混乱，哥哥满满的吐息让我好开心，平常明明装酷，做爱的时候却一脸拼命的样子，让我觉得好可爱，偶尔立场逆转，我觉得很痛快，觉得活该，用那里紧紧夹住鸡鸡，鸡鸡就会抖动，好可爱，我也很高兴能让哥哥舒服，独占哥哥的感觉让我兴奋不已，结果还是我先高潮，高潮了好几次，高潮完之后，我们又抱在一起……用又粗又舒服的手臂当枕头，聊游戏或无聊的话题聊到睡着，哥哥一脸无奈地摸着我的头哄我睡觉，醒来之后又亲嘴，脚勾在一起，有时间的话，就用缓慢的性交互相温暖，身体一直轻飘飘的，非常幸福的早晨——
「唉～」
　我往脸上泼水，冷却发热的身体。
「……离星期六还很久。」
　我怎么会说出「在比赛结束前，不要一起睡」这种话呢？
　昨天，我跟疑似感冒的哥哥做了像是发泄欲望的性爱，然后有某种东西濒临溃堤，觉得再继续下去会很不妙。
　于是，我不小心说了那种话。
「哥哥，我……」
　好想赶快跟哥哥做爱。
　像昨天那样随心所欲，不对，是更激烈，激烈到让人失去理智——
「……」
　我无法处理满溢而出的情感，却关上了水龙头。
第5話 第4.1話
夕月开始参加晨练后，过了几天。
　我过着平稳的日子。
　早上我一个人起床，吃夕月事先做好的早餐，然后去大学上课。
　提早回家也没事做，所以我这周排了很多打工。
　晚上回家时，夕月不是已经在自己房间睡觉，就是刚洗完澡在沙发上发呆看电视。
　我们会在那里闲聊几句，然后我跟夕月道晚安，又一个人吃晚餐。
　直到不久前，我们还理所当然地一起睡觉、一起做爱，现在却好像从来没发生过那些事一样。
　唯一的缺点是睡前和起床时，床上会很冷，但接触频率降低后，我们的感情也没有变差，依然维持着良好的兄妹关系，一起生活。
　以前一天到晚都在做的接吻，现在也完全没在做了。
　夕月说，因为接吻的话，她怕会停不下来。
　我非常能体会她的心情。
　自从和夕月开始交往后，我就提不起劲自慰，即使和夕月分手了，也一直维持这个状态，老实说已经累积了不少。
　一旦接吻，我就会打破自己立下的誓言，推倒夕月吧。我想避免这种事发生。
　虽然我也想过，只要坦率地自慰发泄就好，但这是不可能的。
　一旦尝过和夕月做爱的快感，自慰绝对无法满足我。不仅如此，我有自信会变得更欲火焚身。
「这也将在今天结束了吗～不，也有可能就这样维持健全的兄妹关系啊。」
　不如说，这样对世人来说比较好吧。
　如果夕月做出这样的选择，我身为哥哥，也打算欣然接受。
「毕竟夕月不只是女孩子，更是我重要的妹妹啊。」
　我看着夕月晾在我眼前的运动内衣，独自点了点头。
　虽然这根本就是变态哥哥会做的事，但不是。
　这件运动内衣应该是夕暮忘记带走的。
「——做激烈运动的时候，不穿运动内衣的话，胸部会很碍事。」
「哦～会晃来晃去之类的？」
「色（哥）……你刚刚想象了奇怪的事对吧？」
「是你先提起这个话题的吧。」
「不过，没错，会晃来晃去，还有我们学校的篮球社制服是无袖的，所以会从腋下露出内衣。」
「哦～……不，我什么都没想象哦。」
「我什么都还没说啊，色（哥）。」
　昨晚我们有过这样的对话。
　然后到了比赛当天的今天，星期六。
　我早上起床来到客厅后，发现窗边晒着的衣物中，还留着这件黑色运动内衣。
「送还给她吧。」
　比赛中，总不能让大众看到妹妹露出上臂的模样。反正今天本来就打算去帮夕月加油。
『夕月，你没把运动内衣放在社团吗？我姑且会带去。』
　他寄出信息，立刻就收到回音。
『抱歉，麻烦你赶快带过来。』
　他自言自语「是是是」，结果信息就像在回应他似的又来了。
『谢谢哥哥。』
　他正要把手机收进口袋，又急忙打字回复。
『不客气。』
　妹妹要是不回礼，就会猛烈抗议。


　他转乘电车，抵达作为会场的市民体育馆，是在比赛开始前约一小时。
　一走进去，独特的热气就包围了肌肤。
　篮球社的男社员与女社员都在暖身，球鞋发出「叽叽」的摩擦声。
　其中有个特别引人注目的美少女。
「夕月，赞哦～～！」
「麻由的状况也很好哦。」
　夕月一个人穿着学校规定的红色运动服练习投篮，和一个把黑发绑起来的女孩——麻由轻轻击掌。
「那，要开始做伸展操咯——」
「好！」
　看似队长的女孩一声令下，队员们齐声回应。其中，夕月清脆的声音显得特别响亮。
　和我说话时，她的声音总是低沉，除了做爱以外没什么抑扬顿挫，不过在外面时，她的声调会稍微高一点。
（好久没听到那个声音了。）
　就在短短的一年前，我还是高中生的时候，经常在校舍里听到那个声音。
　从那个时候开始，夕月就吸引了学生们的目光，主要是男同学。
　现在也是这样，有几个篮球社的男生不时偷瞄正在做伸展操的夕月，观众席上的人好像也都在看夕月。
（接下来……该怎么把东西交给她呢？）
　我站在体育馆的出入口，发现我身影的人不是夕月而是小麻。她向我点头致意，我也点头回应。
　接着她拍拍正在低头做开腿伸展操的夕月肩膀，手指着我这边。
　和我四目相对的妹妹，向女篮队长说了几句话之后，小跑步过来。
「哥哥，你来得真早。」
「是啊，我想说你一定很伤脑筋。」
「老实说真的帮了我一个大忙，运动服很热，我想赶快脱掉。」
「你要在哪里换衣服？」
「有更衣室，你跟我来一下。」


　夕暮带我走进女子更衣室，室内充满独特的酸甜气味。
　我当然只看过男子更衣室，所以比起新鲜感，更觉得尴尬。是说，我待在女子更衣室里不太好吧……
　夕暮理所当然地催促我，所以我才走进来，但这样算是案件，或者该说是犯罪吧？
「不，我在的话不太好吧？」
「啊，哥哥是第一次进女子更衣室嘛。」
　夕暮用一副「你很害羞吧」的口吻问我，但不是这个问题。
「不，我就是男生啊。」
「没关系吧？这个时间不会有人来，而且我们是兄妹啊。」
「是这个问题吗？」
「唉……那要去男子更衣室吗？」
　为什么要叹气，一副「真拿你没办法」的样子啊？
　应该说，怎么能让夕月在男子更衣室换衣服呢？要是有男社员来拿忘记带走的东西，那家伙就会有毕生难忘的幸运色胚体验了。
「不是啦，我到走廊上等你就好了吧？」
「咦咦，哥哥留下来嘛……这样我会很不安耶。」
　是这样吗……？
　夕月无自觉地抬眼看着我，我叹了一口气。我从以前就拿爱撒娇的妹妹没辙。
「好啦好啦，那我转过去，你快点换衣服。」
「嗯，谢谢。」
　希望不管是谁来，夕月都能好好解释。
　我从背包里拿出纸袋交给妹妹，然后转身面向门口。背后传来她打开纸袋的沙沙声。
「呵呵，哥哥，这是和菓子店的纸袋耶。」
「这是之前打工的店长送我的伴手礼，是最漂亮的包装。」
　我不知道该怎么处理妹妹的运动内衣，就先装进家里最漂亮的纸袋里了。
　听到背后传来小小的哼歌声，我松了一口气。看来我这个哥哥没有惹青春期的妹妹不开心。
　衣柜喀哒一声打开，接着是拉开运动服拉链的声音。听到衣物摩擦的声音，我的心脏终于开始加速。虽说是妹妹，但有个女生在我背后换衣服，这个状况还是让我忍不住心跳加速。
「好，你可以转过来了。」
「……喂。」
　我转过头，看到只穿着黑色运动内衣的夕暮。
　夕暮的肩膀和白皙的上臂都裸露在外，光滑的腹部和漂亮的直挺肚脐也一览无遗。下半身穿着类似短裤的红色运动服，这副模样性感得让人受不了。
「你要穿成这样上场比赛吗？」
「不是，我想说这样可能会吓到哥哥。」
「你不是说不喜欢胸部被别人看到吗？」
「反正我穿的是运动内衣。」
　我忍不住移开视线，却在敞开的置物柜里看见白色的胸罩。也就是说，她现在穿的运动内衣等同于内衣。虽然布料面积比胸罩大，但换言之，她现在的打扮和只穿内衣时没有两样。
　夕暮之前明明连上半身只穿内衣的模样都不让我看见，现在心境上究竟有了什么变化？
　我正想劝她别再做这种性感的恶作剧时，夕暮用双手将胸部往中间挤。
「你看，哥哥最喜欢的胸部变小了。」
　原来如此，运动内衣就是用来压迫胸部，减少晃动的东西吧。感觉的确比平常的罩杯小了一号。
　但比起这个，我脑中闪过的是「穿运动内衣还是有乳沟」这个事实。
　如果是普通的哥哥，这时候应该会粗鲁地说「谁会对妹妹的胸部起色心啊」，但我办不到。我的胯下已经确实起了反应，视线也无法从夕暮微微被汗水沾湿的乳沟移开。
　我凝视着夕暮，僵在原地，她突然笑逐颜开，双手微微张开。
「……什么意思？」
　我明明知道她想要什么，却故意问出口。
「哥哥，来鼓励我。」
「是是是。」
　我靠近夕暮，紧紧抱住她。
「嗯……」
　光是这样，夕暮就发出安心的叹息。感觉她的吐息带着甜腻，是我的错觉吗？
（啊啊，这下不妙。）
　睽违数日与夕暮拥抱，我也忍不住叹息。
　乳房压在身上挤压变形的感觉。纤细却柔软的身躯。比我高的体温。充满鼻腔，让脑中思绪荡漾的甜美香气。
　这一切都让心灵与胯下感到刺激。
　明明熟悉得令人安心，为什么与夕暮拥抱，总是让我心跳加速呢？
　在女子更衣室里，与只穿内衣裤的妹妹相拥。悖德感与兴奋同时涌现，顶在她腹部的肉棒逐渐膨胀。
「差不多该走了吧？」
「嗯，再一下下。」
　夕月环抱在我背上的手加重了力道，小巧的头在我胸口磨蹭。
　这个动作让我感到怀念，也察觉到一件事。
（原来夕月她……）
　她很紧张。
　夕月看起来总是从容冷静，什么事都能轻松解决，但她其实跟一般人一样会紧张，也很容易被压力击垮。以前班上要办活动时，她也常常在前一天像这样要求我抱抱。
　帮手当然会被要求有好表现，她承受的压力一定比一般选手更大。
　一股不知道是保护欲还是什么的怜爱之情油然而生，回过神来，我已经温柔地抚摸妹妹的头。
「夕月一定没问题的。」
「嗯……」
　夕月抬起头，表情显得神清气爽。看来这么单纯的一句话，就让她释怀了。我这个妹妹真的很可爱。
「要亲一个吗？」
　我脱口而出。
　我发现自己打破了「不主动出手」的誓言，顿时惊觉。
「……不用了，比赛快开始了。」
　——否则我会忍不住。
　我仿佛听见她的心声，不禁涌起一股冲动，想夺走她的唇。
　但我得忍住。
「是哦。」
「嗯。」
　我们互相送出一个足以表达心意的文字，然后轻轻分开。
「我还是第一次听到哥哥说想亲我。」
「不是想，是问我要不要亲。」
「你很想吗？」
「这个嘛……」
「呵呵，那回家之后你再说一次吧。说『夕月小姐，请把嘴唇借我一下』。」
　夕月用手指夹住我的下唇。
「租金一百圆就好吗？」
「夜……那我希望你付我到目前为止的份，大概十万圆左右。」
「有那么贵吗？」
「深吻很贵的啊。」
「是是是，改天吧。」
　老实说，十万圆还算便宜了。我对妹妹做的事，价值不只如此。
「我差不多该回温水了。」
「好。」
　我退后半步，夕暮便直接背着手解开头发，又开始绑了起来。大概是因为我刚才摸摸她的头，又转来转去的关系，头发乱了吧。
　夕暮用嘴巴咬着发圈，视线往斜下方看去的动作莫名性感。
　因为背着手的关系，腋下一览无遗，我的视线不由得盯着那里。
「哥哥看太久了，好恶。」
「抱歉。」
　明明其他地方都露出来了，却讨厌腋下被看到吗？我实在搞不懂妹妹觉得害羞的地方。
　夕暮迅速绑好咖啡色头发，对着置物柜的镜子稍微整理浏海，然后才穿上红色队服。
　无袖款式，腋下开口很大。的确，这样举手时内衣背带就会露出来。
「哥哥，怎么样？」
　夕暮以有所期待的眼神注视我。大概是在问队服适不适合她吧。长年培养的哥哥雷达瞬间侦测到这点。
「红色很适合你。」
「比黑色适合？」
「嗯。」
「这样啊～」
　她的反应隐约有些开心。看来我回应了她的期待。


　夕暮穿着队服，从门后探出头，确认左右。
「嗯，没人哦。」
　我们呼出一口气，走出女子更衣室。
　在走廊上走着走着，体育馆特有的闷热空气飘了过来。感觉走在身旁的夕月心跳也跟着加快。
「那我去看比赛喽。」
「好，加油哦。」
「嗯，我走了。」
「慢走～～」
　我故意用轻松的语气回答，夕月轻笑一声，就这么跑向队友们。


　和夕月分开后，我走向阶梯状的观众席。
　感觉男生特别多。他们穿着便服，应该是和妹妹同校的学生。证据就是他们看着晚一步回来继续做伸展的夕月，聊得正起劲。
「她脱掉运动服了。」「球衣超赞的。」我听见这些低俗的对话。我凑过去想听清楚一点，背后就有人喊我

。
「早～～」
　我转头一看，只见我为数不多的朋友——真（MAMORU）名（NAKO）取（TORU）丈（JOU）举起一只手。我们高中三年都同班，大学也偶然就读同一所，是一段孽缘。
　他将茶色头发中分烫卷，但给人干净的印象，眼睛细长，五官端正。高中时被归类为帅哥，或许因为个性爽朗，男女都很喜欢他。
「是阿丈啊，你还要用那个绰号叫我哦？」
「因为你姓浅川太一，所以叫你阿一，我觉得这绰号取得很好啊。」
「结果只有你会这样叫我。」
「因为阿一你没打算拓展交友圈吧～」
　他那亲切的笑容从以前就没变。我们大学学院不同，所以几乎没有接触的机会，已经很久没像这样聊天了。
「话说阿丈也会来看这种电影啊……是为了夕暮吗？」
「不不不，我可是篮球社的校友！……哎，这也是原因之一啦。」
　实不相瞒，阿丈是曾经对夕暮告白失败的男生之一。以前来家里玩的时候就对她一见钟情，后来一共告白三次，三次都被狠狠甩掉。每次他都寄失恋邮件给我，这种一诺千金的个性倒让我挺欣赏的。
　这也是我跟阿丈一直当朋友的理由之一。听说他以前是换女友换得很凶，但自从迷上夕暮就再也不跟女生来往，始终对她一心一意。
　不过顾虑到夕暮，他也不准自己来我家就是了。
「我说啊，一夕社长，可以请你重新介绍夕暮给我认识吗……」
「不是啊，正常人会叫哥哥介绍妹妹给自己认识吗？」
　事实上，高中时期从来没有人这样拜托过我。除了阿丈以外。
「这很正常吧。」
「正常……吗？」
「我懂你的心情，妹妹谈恋爱确实会让人觉得恶心。不过，我就是明知如此还拜托她，可见我是认真的。」
「……妹妹哪里好了？」
　之前我曾听他说过，妹妹的冷静沉着和神秘感很吸引他。
「这个嘛，从哥哥的角度来看，妹妹就是那样。不过，我就是觉得她超可爱……该说是情绪总是很稳定吗？还是说，她对任何人都一视同仁，却总是划清界线？看似有机可趁，却又毫无破绽，感觉很达观。可是，她又会非常认真地参与学校的活动，这种反差也让人受不了。而且，她是个好人，只要有人拜托她，她就会像那样答应下来，这种天然的性格也很棒……还有，她的长相完全是我喜欢的类型。」
　阿丈抓准机会强调夕月的魅力，让我有点不敢领教。
　不过嘛……
「你观察得真仔细……」
　至少比起我，他应该更仔细观察夕月吧。
　本来我妹妹应该要跟这种爽朗专情、个性又好，个子又高的帅哥才相配。况且阿丈也兼具了让我觉得妹妹托付给他照顾也好的要素，那样一定才是对的。
　可是，现在的我完全无法产生那种心情。
「夕月之所以努力参加活动或是当帮手，都是为了加分。她说她想靠推荐进入学费比较便宜的国立大学。再说她在家里都毫无防备，或者该说很傻里傻气，与其说是天然，根本就是超级天然。常常忘记带东西，早上起来也乱翘一通。」
　我不禁把妹妹的缺点如数家珍地全列出来。
「不是吧，你说的这些全都很可爱耶。」
「……是吗？」
「唉，我之前就这么觉得了，你真的好疼妹妹耶……你有恋妹情结吗？」
「不，很普通吧。」
「有那么可爱的妹妹，也难怪你会这样啦～真好，我也想当夕月的哥哥～」
「你要是变成妹妹，我就不能跟你交往了。」
「那还用说。」
　他用一副「这还用问吗」的口气这么说，我的心脏猛然一跳。
　这的确是理所当然。
　我不自觉地看向夕月，阿丈指了指一个地方，说：「我们去坐那边吧。」那里是刚才聊夕月聊得正起劲的男生们正后方的座位。
　我们一坐下，阿丈就在我旁边一屁股坐下来，嘴角上扬，坏心地暗示我：「我们去偷听他们说话吧。」
　我也有这个打算，于是竖起耳朵，听那些男生说话。
「——浅川同学，还是算了～」
「我之前有跟他交换联络方式哦？虽然是群组就是了。」
「真的假的，为什么啊？」
「哎呀，你想嘛，我们校外教学是同一组啊。所以就聊到先创个群组，然后就顺势……」
「啊～～这样哦～～！我真心羡慕耶……！」
　看来他们跟夕暮同样都是二年二班。
「你有那么喜欢浅川哦？」
「之前上烹饪课的时候跟他一组，然后他做菜的动作有够俐落的，感觉就像个完美的好太太……真的让我好心动。」
「啊～～浅川穿围裙的样子确实很不得了。」
「就是啊，还满可爱的。」
「与其说可爱，不如说是美女型吧。」
「连厨艺都很好，真是盲点。」
「对了，听说之前2班的家伙有跟他告白。」
「呃，谁啊？」
「我忘了，不过记得是个帅哥……就是他啊。」
「哦，松下啊。那家伙从以前就看上浅川同学了。然后，反正他一定被甩了。」
「不，我没听说结果。」
「浅川对恋爱没兴趣吧？那家伙绝对被甩了啦。」
「他已经被十个人告白了吧？明明没用啊，还真行耶。」
　我忽然看向阿丈，只见他闭上眼睛，表情苦涩。大概是回想起过去被甩掉好几次时的事情了吧。
「可是啊，浅川同学聊起来意外地好聊，应该说很友善吧。」
「啊——就是啊。大家都是被那个反差迷倒的啦。」
「可是真的想拉近距离时，她又会迅速远离呢。那种感觉该说是绝妙还是怎样，总之就是会让人上瘾。」
「呜哇，讲得好像你这个经验者亲身体验过一样。」
「啰唆，基本上没有人不会迷上浅川吧。」
「男生都一定会经过浅川的意思？然后大家就会知道自己的斤两。」
　阿丈按住眉心低下头去。感觉HP已经归零了。
　这时，刺耳的电子蜂鸣声在体育馆里响起。包括夕月在内的女社员与对方球队面对面排好。不知不觉间，似乎已经到了比赛开始的时间。
　众人行礼之后各自就定位，电子蜂鸣声再度响起。对方球队的女生抢走了高高抛起的篮球。
「哦，开始了。」
「浅川加油——」
「哦哦，传球传得好熟练哦。」
　夕月从对方球队手中抢走了球，运了几步之后传给队友。我不是很懂篮球，不过夕月似乎担任的是中场传球的角色。
　她甩动着长长的马尾，巧妙地玩弄对方球队。
（好厉害。）
　在更衣室时的紧张感仿佛不存在过一样。我莫名感到骄傲，回过神来才发现自己已经看得入迷。
　过了一阵子，对方似乎开始提防夕月的传球，对她加强防守。夕月假装要传球，一个假动作，运球越过对方，迅速投篮。
　球无声地穿过篮框，打在地上反弹。观众席发出「哦哦」的欢呼声。
　夕月和队友笑着击掌，又恢复凛然的表情。
　我真心觉得她很帅气。一旁的阿丈也投以狂热粉丝般的视线。
「——欸，你有看到浅川的胸罩吗？」
　前面的座位突然传来不识相的对话。我烦躁地竖起耳朵，他们一边看比赛一边继续聊。
「啥？你在说什么？」
「就是啊，他投篮的时候，腋下露出黑色的胸罩。」
「那是内衣吧。」
「话说浅川的色气有够猛。」
「啊——我懂。」
「之前就很猛了，最近特别猛。」
「该说是大人的色气吗？总觉得他的所有动作都很色。」
「就是啊……啊，浅川又要投篮了——」
　我感觉到他们的视线集中在夕月身上。
　下一瞬间，我发出足以割除他们意识的大喊。
「夕月，上啊！」
　男生们抖了一下，转过头来，吓了一跳。我听见其中一个男生看着阿丈低声说了「啊，阿丈学长」，另一个男生把视线移到我身上，又立刻撇开。
　别看我这样，我在高中可是个名人。当然是指身为夕暮夕阳的哥哥。
　男生们尴尬地缩起肩膀，规规矩矩地开始观赏比赛。
　与其说是觉得痛快，不如说是一种类似内疚的心情慢慢扩散开来。
　无论是这些在夕暮夕阳话题上聊得热络的男生，还是在旁边拼命加油的阿丈，我这个哥哥都撇在一边，自己跟他们做了他们想象不到的色色的事情。做了那种足以让夕暮夕阳的魅力明显增加的行为。
　那是一种内疚——又夹杂着些许优越感，阴暗的情感。

　哔——电子音响起，选手们再次排成一列。
　夕月他们以些微之差取得胜利，任谁都能看出她才是最大的功臣。
　互相打过招呼后，选手们回到休息区。
　夕月突然停下脚步，抬头望向观众席，她游移的视线一捕捉到我，脸上立刻浮现得意的表情。
　汗流浃背、浏海粘在额头上，还用得意表情看着我的夕月，看起来莫名性感，全身上下都散发着魅力。
　我努力对她送出天真无邪的笑容，她也对我露出微笑，但突然又回过头，似乎发现了什么。
　她看到的是同样满身大汗，露出软趴趴笑容的小麻。
　夕月再次抬头看我，这次脸上露出恶作剧般的微笑。
（色哥。）
　我看出她的嘴型是这么动的。
　不对，看傻的人是你，不是小麻。
　我用视线吐槽，结果身旁的阿均发出难以言喻的叹息。
「糟糕，刚刚那表情是怎样……」
　我不禁转向阿均，结果和他那双眯眯眼视线相交。
「喂，阿哉。」
「哦？」
「我啊，等一下要再跟夕月告白一次。」
「……真的假的？」
「嗯，如果这样还是被甩，我就彻底放弃。反正都告白四次了。」
「是哦。」
　眼前的男生们非常尴尬地僵住不动，但阿均毫不在意地继续说：
「告白完，我会再写MAIL跟你说。」
「好。」
「可以的话，帮我祈祷我成功。」
「我可能会妨碍到你，所以先回去了。」
「哦，好，了解。」
　我站起来，走向体育馆出口。
　夕暮叫我为她加油，但我无法答应。因为我隐约知道，妹妹会再次拒绝阿丈。
　——如果被拒绝，我会彻底死心。
　我不想让阿丈看见我因为这句话而松一口气的表情。


　我离开体育馆，决定到离车站最近的咖啡厅打发时间。
　夕暮他们的比赛结束后，接着换男生社员上场。夕暮还得去加油，大概要一小时后才会回家。
　我心不在焉地望着人群被吸进剪票口的模样。
　阿丈至今因为各种理由被夕暮拒绝。第一次是「对不起」的道歉，第二次是斩钉截铁地说「你不是我的菜」，第三次是「我没办法接受年纪比我大的」，听说都回得挺随便的。
　手机忽然震动起来。
　是阿丈传来的报告。一回神，才发现已经过了一个多小时。
『我被甩了。乖乖回大学找女朋友吧。』
　简短的文字中，充满了阿丈的悲壮与死心。
『理由呢？』
　我很好奇这次又是怎样的拒绝方式，尽管觉得过意不去，还是传了补刀的信息给他。
　过了一会儿，阿丈回了信息。
『她说有喜欢的人。』
　心脏重重跳了一下，我一口气回喝完没沾过嘴的冰红茶。
　夕暮应该没说那个人是谁吧。但我已经不想再追问阿丈什么，直接结完帐离开咖啡厅。


　我呆站在车站前，看见一名穿着制服的美少女从马路另一头走过来。
　来到验票口附近，她四处张望，似乎在找人。
　我忍不住扬起嘴角，走向妹妹。
　从以前开始，都是我先找到夕月。我比任何人都更早找到妹妹。
「夕月，辛苦了。」
「啊，哥哥也是现在才要回家？」
「对啊，我在那间咖啡厅打发时间。」
「哦～难道你在等我？」
「是啊，想说偶尔一起回家。」
「哦～」
　夕月露出喜形于色的笑容。哥哥难得坦率地说他在等自己，想必让她很开心吧。
「是说，你特地穿制服来看比赛啊？」
「嗯？晨练的时候也是穿制服上学啊。」
「今天是星期六，穿运动服不好吗？穿运动服换衣服之类的比较方便吧。」
「才不要，我想尽量穿制服。」
「为什么？」
「因为这件制服是哥哥辛苦赚来的血汗钱买给我的，不穿就浪费了吧。」
「亏……吗？」
「嗯，亏。」
　——我有喜欢的人。
　那个人是谁？
　夕月微微偏头，面露微笑，我觉得她的眼神已经清楚地告诉我答案。
 

第6話 第4.2話
上次和穿着制服的夕月一起搭电车，是什么时候的事了呢？
　我们转乘另一条我常搭的在地路线，站在车门附近。或许因为是星期六的傍晚前，车内相当拥挤。
　我们两人肩靠着车门，聊着无聊的兄妹话题——才怪，我们只是偶尔说几句话，或是看着车窗外流逝的风景。
　幸好我们是兄妹，就算沉默不语也不会觉得尴尬。
「对了，夕月，你要不要加入篮球社？反正你一定有被邀请吧？」
「咦～～我才不要，我还要做家事。」
「平日的家事我都可以……不，还是太麻烦了。」
「咦？那你就不要问啊。」
　脸上写着「这个哥哥真是的」。
　其实帮妹妹做家事这点小事根本不算什么，只是不知为何就是犹豫了一下。
　电车停了下来，乘客从月台涌进车厢。虽然还不到挤沙丁鱼的程度，但只要稍微晃动，肩膀就会碰到其他人。
「夕月，人变多了，你过来这边。」
　我拉住她纤细的手臂，让她站在我和车门之间。
「嗯，谢谢。」
「是说你这发型，怎么跟比赛时不一样？」
　原本是简单的马尾，现在却绑得歪七扭八，虽然是一样的发型，但应该是比较时髦的那种。
「你发现得好慢哦——这是麻由帮我绑的，好看吗？」
「嗯～如果再插朵花，就可以当花瓶了。」
「啥？哥哥你想打架吗？——呜哇！」
　电车紧急刹车，我反射性地抓住夕月的肩膀，把她拉过来。
　车体喀哒喀哒地摇晃了几次，然后停住。听见车掌广播「已停止」，我才松了一口气。
「你还好吗？」
　我问把额头埋在我胸前的妹妹。
「嗯，我没事……是说哥哥，你汗臭味好重。」
「要你管，电车里很热啊。」
「的确很热。」
　她抬头看着我，用手掌啪哒啪哒地搧着脸。混着汗水的甜香飘散上来，让我不由得心跳加速。这是跟夕月做爱时的气味。从刚才开始，她柔软的胸部就一直碰到我，让我的胯下起了反应。
（糟糕，得换个话题才行。）
「欸，夕月，你现在在学校也很受欢迎吗？」
「咦……？一般会问妹妹这种问题吗？」
「不，我不知道这算不算一般。」
「嗯，对啊，我想也是。」
「所以，怎么样？」
「嗯～～偶尔会有人跟我告白……这样。」
「竟然说『会有人跟你告白』，正常来说一年不会遇到两三次啊。」
　因为话题敏感，我们两个都越讲越小声。在紧急刹车后变得鸦雀无声的车厢里，我怎么会提起这么敏感的话题呢？
　我们的脸自然而然地靠近，彼此呼出的气息混在一起。
　这大概不是兄妹该有的距离。真要说的话，是接吻前一刻的距离。看在旁人眼里，我们毫无疑问会被当成情侣吧。
　车厢内「喀当」地摇晃，电车开始前进。
　夕月却维持鼻尖相触的距离，对我露出伤脑筋的表情。
「刚才啊，哥哥的朋友，记得是叫阿丈吧……他跟我告白了。」
　夕月目不转睛地注视我，感觉好像在观察我的反应。
「真的假的？那你怎么回答他？」
　虽然我已经知道结果，却故意装作不知道。
「……哥哥，你猜猜看。」
　几乎只有呼吸声的音量听起来莫名性感。
「这问题还真难猜。不过，你应该很普通地拒绝他了吧？不然你现在应该已经跟阿丈手牵手回家了。」
「答对了。而且我也没空谈恋爱。」
「顺便问一下，你是怎么拒绝他的？」
「嗯……就普通地说，我不是他的菜，对不起。」
　这句话混合了第一次与第二次拒绝时的说词。不知道为什么，夕月撒了谎。
「这样啊。被我这样的妹妹拒绝，阿丈也真可怜……」
「我这样的妹妹，是哪种妹妹？」
　夕月瞪着我，同时嘴角上扬。好战的笑容。
「说关心自己的哥哥有汗臭味的妹妹。」
「不是吧。」
　夕月这么说完，嘴角扬得更高，捏起自己的浏海往上一拨。
「早上睡乱头发翘得像刺猬的妹妹，对吧？」
「啊，抱歉。」
　我立刻道歉。
　看来我竟然把比赛前对阿丈说的坏话告诉了夕月。我怎么这么糟糕。
「然后是傻呼呼的天然呆，家里情绪低落的妹妹，对吗？」
「我没说你情绪低落。不过，还是抱歉。」
「阿丈同学是笑着告诉我的。竟然说妹妹坏话，真是个差劲透顶的哥哥。」
「就说了抱歉，我一时忍不住……」
「一时忍不住才更差劲。饶了我吧。」
　夕月的声调听起来不像在生气。不知道是不是多亏我道歉了三次，还是她本来就没那么生气。
「好啦，我绝对不会再说了。」
「作为赔罪，买个哥哥送我吧。」
「你要什么？」
「冰淇淋就好。回家路上顺便去便利商店吧，我还想买保险套。」
「……那个我也会帮你出钱。」
「那还用说，反正保险套是哥哥要戴的。」
　我勉强避开夕月突然丢过来的保险套发言，离开了便利商店。


「谢谢惠顾～」
　在店员有气无力的招呼声中，我走出了便利商店。纸袋里装着两盒最贵的冰淇淋，以及两盒十二个装的保险套。
　我向在停车场等我的夕月搭话，两人一起踏上归途。
　天空已经完全染红，再过一小时太阳就会下山了吧。我愣愣地望着即将染上夕阳色彩的天空，走在旁边的夕月呵呵笑了起来。
「你想起什么好笑的事情吗？」
「嗯？嗯……我在想刚才店员的招呼声，听起来好好笑。」
「你可别在外头说人家坏话哦，会被揍飞哦。」
「哎哟，有什么关系嘛。又不是在说你坏话，而且只在哥哥面前这样。」
「是说有那么好笑吗？」
「没有啦，就听到『岚山～』。」
「那的确很好笑。」
　我也忍不住噗哧一笑。
　夕月私底下是这么风趣的人，只在我面前这样太可惜了。不过，要是让她这样的一面曝光，迷上她的家伙只会变多，所以我觉得维持现状比较好。真是自以为是的哥哥心。
「岚山～」
「噗呼，哥哥，不可以偷袭……岚山～」
「哎呀，真难为情～」
「我假装不认识你们喽。」
「骗谁啊。」
　妹妹冷冷地说完，往前走了五步左右。这种无聊的对话，也让我觉得好怀念。
　我注视着夕月的背影。
　挺直的背脊、隔着衬衫也看得出来的完美腰身、成熟的臀部。圆润的臀部十分性感，让人忍不住想用胯下撞过去。从裙子底下伸出的白皙大腿，已经超越了诱惑的境界，根本是凶器。
　然而，每次走到转角处，她都会斜眼确认我有没有跟上来，这个动作跟以前一模一样。
　明明散发着让人忍不住想扑倒的女性魅力，却依然是那个可爱的妹妹。这让我感到不可思议。


　我们来到六层楼的公寓。五楼最角落的房间就是我们的家。
　穿过入口大厅后，我呼唤已经在等电梯的夕暮。
「我去看看信箱。」
「嗯～」
　我拿出一张不重要的传单，走向电梯，电梯门却在我面前关上了。
「喂，你这家伙！」
　电梯里的夕月得意地扬起嘴角，电梯门缓缓上升。
（既然如此……）
　我决定用冲的。我一步跨两阶，三阶，一路冲上三楼、四楼。来到五楼时，电梯正好上来了。
　赶上了。我赢了。
　我探头看向上升的电梯，夕月落寞地垂下眉梢。既然会露出这种表情，一开始别搞这种奇怪的恶作剧不就好了？
　发现我在等电梯，妹妹放心地笑了。
「……真是的。」
　我用怨恨的眼神看着走出电梯的妹妹。
「哥哥，你流好多汗，汗臭味好重。」
「我很久没全力冲刺了。」
「真亏你有办法先到耶。」
「我对体力还满有自信的，可别小看万年回家社哦。」
「也是啦，每次都是我先累垮。」
　这家伙真的会突然说出这种撩人的话耶。
　夕月不知为何得意洋洋地走在前面，来到外廊最深处的家门前，然后转过身来。
「嗯，你有带这个。」
「是是是。」
　我将手上的便利店塑料袋交给她，打开家门的锁。
　妹妹在这种时候总是让我先进去，大概是不喜欢自己一个人走进空无一人的家里吧。
「夕月，你回来啦。」
　门关上后，两人的视线在

昏暗的玄关交会。
「哥哥，我回来了。」
　她勾人的视线缓缓朝我靠近。
「嗯……」
　夕月理所当然地将嘴唇凑了过来。
　嗯、嗯……我们互相确认久违的触感，嘴唇甚至贴到口腔内侧。
　这家伙，明明说等我回家，要我主动求吻。
「嗯唔……啊、啊、嗯……啾。」
　相隔数日的吻，舒服得令人发麻。我们张大嘴巴，动着下巴品尝彼此。舌尖一相触，夕月就舔了我的舌头，然后移开嘴唇。
「哥哥的嘴唇果然很粗糙。」
「你刚才不是要我主动求吻吗？」
「嗯，哥哥，求我嘛。」
「唉……好啦。夕月，嘴唇借我。」
「……可以是可以。」
　夕月露出挑衅的笑容，让我心跳加速。
　我温柔地按住她的后脑杓，吻上她不再动弹的嘴唇。多亏夕月，她的嘴唇已经湿润，应该不会再抱怨了。
「嗯啊……咦，啊！嗯唔，呼……啊，咦……」
　我吻得像是要发泄她全身涌上的热意。我把舌头伸进夕月嘴里，从根部舔起她的舌头。夕月也不服输地缠上我的舌头。她拼命回应我亲吻的动作，舌头的动作既努力又可爱。
　我左右舔舐玩弄她小小的舌头，连同唾液一起吸吮，然后松开舌头喘口气。
「噗啊……！」
　妹妹的嘴里积存的吐息，从松开的嘴里泄出。
　我从来没做过这么浓烈又激烈的吻。我观察夕月的反应，她虽然肩膀上下起伏，却意外地平静。
「你不是第一次这样接吻吧？」
「是吗？」
　我试着装傻。
「哥哥，你积了很多吗？还好吗？」
　她大概只是单纯地在问，但我歪头的那张脸看起来格外煽情。
「夕月，你这里湿得好厉害。还好吗？」
　我掀起她的裙子，碰触她的内裤，发现已经湿成一片，爱液甚至从布料底下渗了出来。
「啊……嗯嗯、啊……哥哥，嗯……」
　我隔着贴身的布料抚过裂缝，玩弄隆起的阴蒂。手指一路往上滑动到布料与肌肤的交界处，渐渐滑进内裤里。
「我要摸重要的地方喽。」
「嗯……哥哥，把手指借我。」
　明明只要直说想要我用手指让她高潮就好，她却用这么迂回的方式表达。我明明不是第一次爱抚她的阴道了。
　今天的夕月一下子坦率地向我撒娇，一下子又摆出高傲的态度，情绪起伏挺激烈的。
　我抚摸她光滑的鼠蹊部，搔弄隆起的耻丘，将手指埋进湿透的裂缝。
「啊呜！嗯……哈啊……！」
　夕月荡漾的娇声在玄关响起，仿佛要融化我的脑袋。
　我将两根手指插入完全放松的阴道口，妹妹就退后半步，似乎想逃离快感。我维持手指插入的状态，也向前靠近半步。结果夕月又退后半步，背部撞上玄关的墙壁。我再靠近半步，妹妹的柔软胸部就紧贴在我身上。
　我发出咕啾咕啾的声音玩弄她的阴道，夕月就揪住我的衬衫，把脸埋在我的胸膛。她小幅度地呼吸，似乎是在闻我的味道。
「你不是嫌汗臭吗？」
「我又没说讨厌。哥哥的味道，让我好安心。」
「这样啊。」
　夕月至今在我怀里睡过几百次，所以，我从一开始就知道了。
　夕月的甜香也让我心跳加速，但更重要的是，这让我感到平静。一定是因为我们是兄妹吧。
「嗯！……哥哥……这样，不行……」
「要高潮了吗？」
　夕月在我的胸膛上连连点头，代替回答。
　对了，我这么执拗地爱抚她的阴道，还是第一次。平常夕月只要一湿，就会央求我快点插进去。
　夕月的手差点没拿稳，让塑料袋掉在地上，我便帮她把袋子从手指上拿下来，放在鞋柜上。接着，她空出来的手绕到我背后。
「哥哥，嘴唇……」
「嗯，我知道。」
　我吸吮她渴求着我的嘴唇，一边呼吸一边亲吻，同时继续用手指爱抚。
「呜……」
　我用指腹轻拍夕月阴道里的敏感点，她便从喉咙深处发出难受的声音。这跟用龟头摩擦的诀窍似乎一样。我调节力道，从夕月的颤抖与呼吸中找出最舒服的爱抚方式。
　她应该相当有感觉吧。内裤里满是爱液，从布料缝隙滴滴答答地滴到地上。夕月是第一次流这么多蜜汁。
「哥哥，啊！不行……」
「不行？」
　夕月第一次发出抗拒般的声音，但语气中没有丝毫抗拒。
「我好像……不行了……」
「没关系，去吧。」
　夕月再次用额头抵着我的胸膛，紧抓着我的衬衫。
「嗯嗯……啊、哈呜……呜、呜呜……！」
　紧绷的娇小身体因高潮而颤抖。
　我第一次用手指让夕月高潮，感到兴奋。让自以为是又爱逞强的她如此因快感而挣扎，让我感到满足，以及让她屈服的扭曲兴奋。同时，我对在我怀里无力颤抖的妹妹涌起怜爱之情。
　这种混杂各种情绪的感情，不能对妹妹表露。我果然是个不及格的哥哥。
「——！哈啊……啊！哥哥……」
「夕月，你还好吗？」
「这种事……你是在哪里……学来的？」
「什么哪里，你是第一个啊。」
「……我知道，可是……我不知道，会这么舒服……」
　妹妹的腰一软，我赶紧抱住她。
　结果夕月用双手使劲想推开我。
「放开我……制服会皱掉……」
　她连这种时候都担心制服。的确，如果在这里开始做，制服会皱掉。
「要到我床上吗？」
「嗯……在那之前，我想先洗澡。」
「你真的很爱洗澡耶。」
「因为人家流了一身汗嘛。」
「对啊，那班电车一定搞错了设定温度。」
「不是，是刚刚。」
　夕月皱眉抗议，让我胯下猛然一硬。火热的身体、染红的脸颊、湿润的泪眼，一切都刺激着我身为男人的兽欲。
　我压抑住差点就要开始的本能，缓缓地离开她的身体。
「那你就去洗澡吧，我等一下也去洗。」
「咦，哥哥也一起洗嘛。」
「什么一起洗……」
「……难道你会害羞？」
　硬要说的话，那应该是我要说的话吧。
「你才害羞吧……」
「有什么好害羞的，我们是兄妹，又不是第一次……而且我们还一起生活。」
　今天的夕暮果然很奇怪。
　以往就算我们肌肤相亲过无数次，夕暮也总是不愿意让我看她的胸部，一起洗澡更是想都别想。有一次我运气不好，在洗脸间撞见全裸的妹妹，还被她猛烈抗议，说我是色鬼哥哥。
　这究竟是什么样的心境变化呢？
　不过，这对我来说也是求之不得。老实说，我只想尽快把汗水冲洗掉。今天我流了多到不行的奇怪汗水。
　而且，濒临决堤边缘的性欲也随时可能爆发。
「哥哥，要怎么办？」
「那就去洗吧。」
「好……那我把冰棍放进冰箱哦。」
「好，我来放就好。」
「谢谢。」
　她拿着塑料袋走向厨房。
「啊，等等。」
「嗯？」
　妹妹追了上来，在塑料袋里翻找。她从中拿出一盒十二个装的保险套。
「这个我拿走了。一盒够吗？」
「你……打算在浴室做几次啊？」
「啊，对哦……说得也是。」
　夕月一脸尴尬地走向盥洗室。
　是因为高潮的余韵，让她脑袋还昏昏沉沉吗？还是她真的打算在浴室长时间做爱？

　我关上冰箱，叹了口气。本来想冷静一下，但呼出来的气息却是热的。
　我尽可能踩着平静的脚步，压抑急躁的心情，走向夕月。

第7話 第5.1話
我走向盥洗室，听见「开始烧水」的机械语音。
「夕月，谢谢你烧水。」
「原来哥哥有帮我放洗澡水啊。」
「我想说你回来就会洗。」
「嗯，谢谢。」
　夕月站在镜子前，身上还穿着制服。她松开马尾，用梳子梳着垂在背后的咖啡色头发。
　我有点失望，发现自己竟然期待她只穿着内衣裤，上演幸运色狼的桥段。我真是个变态哥哥。
「话说，有必要不脱衣服冲澡吗？」
「因为要跟哥哥一起洗，所以还是脱一下好了。」
「这样啊。」
　我听不太懂，但还是随口应了一句。正值青春期的妹妹在想什么，身为哥哥的我当然不可能完全理解。
　夕月整理好乱掉的头发，转过身来。
「哥哥，帮我脱衣服。」
　她张开双手，对我投以期待的目光。
「你太依赖我了吧。」
「咦……你以前不是常常帮我脱衣服吗？」
「那是你念幼儿园的时候吧。」
　不，仔细想想，夕月上小学低年级时，好像还是我帮她脱衣服。她明明早就该自己脱了，但一起洗澡时，她不知为何都会像这样向我撒娇。
　这么说来，我已经好几年没跟妹妹一起洗澡了。
「好啦，但你要闭上眼睛。」
「咦？为什么？」
「有人看着我脱衣服，我会觉得很难为情。」
「我才想问你呢。」
「别废话，不然我就不脱了。」
「嗯……」
　夕暮不满地闭上眼睛。
　她依然张开双臂，我伸手抓住她的衬衫，从上面开始解开钮扣。手指稍微碰到她的胸部，感受到柔软的触感。
　解开四个钮扣后，衬衫的缝隙间露出米色的布料。夕暮似乎在胸罩外面穿着内衣，应该是为了防止胸罩透光吧。我心想「这也难怪」，独自感到理解。
（话说……比想象中还色情啊……）
　在盥洗室里脱掉闭上眼睛的美少女的衣服，这种状况非常悖德。或许还是睁开眼睛脱比较好。
「哥哥，要全部解开哦。」
「……好。」
　我将衬衫从裙子中拉出来，解开六个钮扣。
「我要脱掉上衣，把手放下。」
「嗯。」
　夕暮将衬衫左右拉开，往下脱去。
　虽然脱过好几次裤子，但脱上衣还是第一次。夕暮在制服底下穿的是米色小可爱，露出纤细的肩膀与白皙柔软的上臂。而紧贴的布料将两团隆起往上推。
　好不容易才平息到半勃起的胯下，这下子又一下子完全屹立起来。深蓝色裙子搭小可爱，破坏力太强了。有如人偶般的脸庞与性感身材的反差——
「哥哥？」
「抱歉，我在想衬衫要怎么处理。」
「随便丢在洗衣机那边就好了。」
「知道了。」
「脱衣服的时候，要先脱裙子。」
「是是。」
　为了不让她发现我内心的动摇，我故意冷淡地回答，然后当场蹲下。我将手伸向眼前的裙子，思考了一秒，发现侧边有拉链，于是将拉链往下拉。最后再将裙子一扯，裙子就滑落到地板上。
　眼前出现纯白的内裤。上面有细致的刺绣，看起来比平常看惯的内裤昂贵。薄薄的布料已经湿透，夕暮的裂缝透了出来。
　我不禁咕噜一声吞了口水。
「哥，你好像很熟练耶。」
「身为有妹妹的哥哥，这点小事当然要会吧。」
「咦，什么跟什么啊，好恶心……」
　妹妹无心的一句话让我恢复了平静。
　我站起来，抓住背心的下摆。
「来，夕暮，把手举起来。」
「呵呵，让我想起小时候呢。」
「现在也差不多。」
「啥？」
　夕暮皱起眉头，但还是乖乖举起双手。
　我掀起布料，布料在胸口卡住。我一口气往上拉，夕暮胸部被纯白胸罩包覆的胸部就晃动起来。我不由得停下动作。
（这就是夕暮的……）
　胸罩和内裤一样，看起来很贵，上面有花朵图案的刺绣。夕暮没有参加社团，所以肌肤比胸罩更白。是水嫩健康的白。
　视线被她汗湿的乳沟吸引过去。平常隔着衣服揉捏的乳房，果然是漂亮的碗形。夕月自己说的没错，那确实不算巨乳，但绝对不小。不，跟同龄女生相比，应该算大吧。也许是因为整体身材纤细，让乳房显得更有分量。
　这就是那些男生在比赛中迷恋的夕月的胸部，是许多男生幻想过，借此发泄欲望的内衣装扮。
（……真不想让那些家伙看到。）
　我第一次像这样仔细观察夕月的身体。我们做爱时都在昏暗的房间里，而且她抗议过我不该盯着她看，我身为哥哥也有点心虚，所以没什么机会看。
　不过现在夕暮闭着眼睛，我爱怎么看就怎么看。而且她抬高手臂，连光滑的腋下都看得一清二楚。
「欸，你为什么停在那里？」
「抱歉，我看呆了。」
「……这样真的好恶好恶哦，色狼老哥。」
　我脱口说出真心话，夕暮的口气却意外地温柔。
　我再次一口气把衣服往上掀，从头跟手臂前端迅速脱掉背心。
　然后夕暮用手梳理头发，转过身背对我。
「来，内衣也脱掉。」
　她应该不好意思让我从正面脱掉内衣裤吧。
「是是是。」
「先从内裤开始哦。」
「好。」
　我故意叹着气回答，先脱掉内裤。感觉爱液好像牵出丝来，胯下热得发烫。
　白皙浑圆的蜜桃臀暴露在外。之所以紧绷，是因为夕月紧张而用力吧。
　接着我准备解开胸罩，寻找背后的钩子，却找不到。我将手指伸进布料里摸索，但还是找不到。原来脱胸罩的难度这么高啊。
「我说夕月，这件胸罩跟内裤是成套的吗？」
　我转移焦点，问出刚才隐约察觉的问题。
「哥哥也太晚发现了……对啦。」
「这就是传说中的决胜内衣吗？」
「……没有，只是碰巧。我只是因为可爱才穿。」
　夕月的声调蒙上阴影。我随口问问，但看来是踩到妹妹的地雷了。
「的确很可爱。」
「…………对吧？」
　声调变高了。看来她心情好转，真是太好了。
「话说，抱歉，这个钩子在哪里？」
「因为这是前扣式的。」
「这样啊。」
　那拜托你早说。
　我从背后把手伸到夕月的胸口，找到位在乳沟下方的扣环。夕月的肩膀微微一颤。
「对，把那个挪开。」
「好了。」
　解开胸罩左右两侧的瞬间，就看见了浅浅的乳晕，以及正中央挺立的桃色突起。
　但夕月轻轻用手臂挡住了胸口。看来她还是不太愿意让人看见胸部。
「哥哥真的很笨手笨脚耶，解开胸罩花了好长的时间。」
「是啊，不过我已经记住了。」
「有练习到吗？这样你跟女生做的时候就不会丢脸喽。」
「我完全没打算跟女生做就是了。目前没有。」
「嗯，这样啊。」
　夕月解开肩带，背对着我，把胸罩随便挂在洗衣机边缘，然后慢慢拉过我的手臂。
「哥哥先进去哦。」
「是是是。」
　我跟夕月交换位置，也随便脱了衣服。
　一想到妹妹在背后看着，确实很害羞。真亏夕月忍得住。
「我从以前就觉得，哥哥还满有肌肉的耶。」
「不要小看万年回家社。不过之前搬家打工的时候，有稍微练了一下。」
「哦，去年暑假那次啊。的确，我大概就是从那时候开始，觉得哥哥身上不再有肥肉了。」
「对。」
　不愧是几乎每晚抱着睡觉的人，妹妹对哥哥的变化很敏感。
　夕月拍了拍我的背，催我进去浴室。她遮着胸部，跟着走进浴室，坐在浴室椅凳上。
「我可以先洗吗？」
　夕月在镜子里看着我问。
　我跪在地板上，「哦～」地回答。
　接着传来转开水龙头的声音，莲蓬头的水冲在妹妹身上。
「好冰。」
　夕月伸长手臂，把莲蓬头转过来对着我。
「呜哦！」
「怎么样？有变热了吗？」
「嗯，已经变热了。」
「嗯～」
　我茫然看着妹妹舒服地冲澡。她有着娇艳的背部曲线与纤细的腰身，臀部圆润，让我不由得勃起。夕月裸露的背影太性感了。
　看着她用毛巾搓出泡泡清洗身体，我又感到有些失望。这时我才察觉到自己居

然期待和妹妹玩些粘糊糊的游戏，不禁在心中自嘲。
「哥哥，我的头发——」
　回荡在浴室里的声音突然停止。
「怎么了？」
「我把洗发露忘在房间里了，我回去拿一下。」
「咦？」
　夕月把莲蓬头交给我，慌慌张张地离开浴室。
　我愣了一下，不到十秒她就回来了，手上还拿着全新的洗发露。
「你又买了一瓶？」
「这个和麻由用的一样，是她推荐给我的，有柑橘的香味哦。」
「柑橘是那种柑橘的味道吗？」
「对啊，头发会变得很柔顺哦。」
　夕月兴奋雀跃的模样好可爱。我感慨地想，平常在我面前基本上都很阴沉的妹妹，这种时候倒是个普通的女孩子。
「你刚睡醒的头发乱七八糟的。」
「笨蛋哥哥（onii）。」
　夕月把洗发露塞给我，转身面向我，坐在浴室椅凳上，「来。」说着把头伸过来。是要我帮她洗头发的意思吧。
「是是是。」
　我撕开洗发露的塑胶包装袋，这时妹妹低声说：
「哥哥的，从刚才就一直很大耶。」
　夕月低着头，眼前正好就是我勃起的阴茎吧。褐色浏海的确在轻抚龟头，感觉很痒。
「拜托你假装没看见啦。」
「可是，一进到视野里就会很在意嘛。」
「就算你这么说，我也没办法啊。」
「要先来一下吗？」
「不，不用了，等一下再说。」
　夕月突然邀我一起洗，让我的肉棒忍不住抖了一下。但要洗的话，我也想先洗过身体再洗。现在开始的话，我铁定会顾不上洗身体。
「是说，你把眼睛闭起来。洗发露会流进眼睛里哦。」
「是是是。」
　夕月模仿我的口头禅回答。
　我轻轻拍了拍这个嚣张妹妹的头，用莲蓬头冲洗她的头发。充分淋湿头发后，我将洗发露倒在掌心，搓出泡沫，抹在妹妹的头发上。
「嗯……」
　夕月发出像是从喉咙发出的声音。
　我一边将洗发露抹在发梢和头皮上，一边寻找话题，想填补沉默。
「是说，你刚才是一丝不挂地去拿衣服的吗？」
「咦？嗯，我很快就拿回来了。」
「总觉得想象了一下，感觉好丢脸哦。」
「色哥……反正只有我们两个，没关系吧。」
「万一遇到小偷怎么办？」
「那就大声叫哥哥，你马上就会来了吧？」
「对啊，光着屁股来。」
「噗呼。」
「不要想象啦。」
「可是全裸登场的哥哥太好笑了吧。」
「全裸光屁股登场，开玩笑的。」
「哦，嗯。」
「不要倒弹啦……」
　妹妹突然变得冷淡，我叹了口气。
（这种感觉好怀念啊。）
　以前一起洗澡的时候，我们经常像这样在浴室里聊些无聊的话题。即使待了两小时，爸妈也不会来关心，所以我们总是聊到心满意足为止。
　那时候的夕月不管我说什么都会笑，让我觉得非常开心。
　我一边回想这些事，一边顺着发流搓揉洗发露的泡泡。我以轻柔的力道搓洗，像是在按摩一样。虽然过了几年，但妹妹喜欢的洗法应该没变才对。
「嗯……哥哥真的很会洗头发耶。」
「你以前还说过很舒服对吧？」
「……因为真的很舒服嘛。」
「你可别又尿出来哦。」
「才不会尿出来，不过我湿透了。」
　就叫你不要在开玩笑的时候突然说那种话啊。
「来，这次把脸朝上。」
「嗯。」
　夕月理所当然地坐在椅子上，转过身来把下巴朝上。倒过来的美少女脸庞就在我眼前。
（这幅光景太不妙了……）
　由于夕暮垂下双臂，胸部完全暴露在外。她向后仰起身子，让碗状的美丽乳房微微朝上，可爱的粉红色乳头也朝向斜上方。
　我忍不住想把手伸向妹妹毫无防备的胸部。
　但是，我要忍耐。
　我发过誓，在夕暮主动要求之前，我不会对她出手。无论夕暮从刚才就一直这么性感，我也不想轻易打破这个誓言。
　妹妹之所以如此毫无防备，是因为她信任我。我身为哥哥，必须带给妹妹世界第一的安心感。
　即使在这种状况下也不会侵犯夕暮的男人，全世界大概只有我一个吧。从这个角度来看，我果然是夕暮唯一的哥哥。
「……小学生有生姜味。」
「咦，怎么突然说这个？」
「青蛙放学了。」
「噗，你是在说冷笑话吗？啊……感觉有点怀念耶。」
　我一边洗头发一边使出浑身解数讲冷笑话。妹妹用这个姿势洗头的时候，常常会哭着说「泡泡要流进眼睛里了」。为了分散她的恐惧感，我小时候都会表演自己绞尽脑汁想出来的冷笑话。虽然我很快就用光了哏，但夕月每次都会笑得很开心，好像根本不会腻。
「好，我要用莲蓬头冲掉泡泡喽。」
「嗯。」
　我用热水冲掉洗发露的泡泡时，夕月忽然开口：
「没有早餐让我超震惊……怎么样？」
　她应该是在刚才那短短的时间想出来的吧。品味不错。
「那个四天王在做什么啊？」
「好怀念哦，那是哥哥想的吧？」
　我把泡泡全部冲掉了。
　夕月和以前一样，脸上浮现开心的笑容，看起来就像舒服地漂浮在水里。那张脸明明是纯真无邪的妹妹，形状姣好的乳房、挺立的乳头、和乳头颜色相似的嘴唇，还有从这些地方散发出来的女人味，究竟是怎么回事？
　我明明发誓过，绝对不会主动对她出手。
「嗯……」
　回过神来，我已经吻了夕月的嘴唇。
　或许是因为浴室的湿气，紧贴的嘴唇感觉就像要融合在一起。
　我轻轻动了动下唇，她的下唇也跟着颤抖，仿佛在回应我。
「……抱歉。」
　我回过神来，开口道歉。
　夕月闭着眼睛，紧抿张开的嘴唇，缓缓摩擦上下嘴唇，就像在确认刚才的吻。
「抱歉。」
　我再次道歉，夕月轻轻叹了一口气。
「其实你不用道歉的。」
「该怎么说呢，这是身为哥哥的责任。」
「是哦……啊，哥哥，你该不会是沦陷了吧？」
　我感觉胸口深处被狠狠戳了一下。
　不过，她一定只是在捉弄我而已。
「是是是，我沦陷了。」
「咦，真的吗……？」
「……开玩笑的。」
「这样啊，我想也是～」
　短暂的沉默后，夕暮端正姿势，面向我。长长的睫毛缓缓张开。
「哥哥，谢谢你的洗发露。」
　那张柔和的笑脸，是属于我妹妹的。
　不知为何，那张笑脸让我有股罪恶感。
「……所以，新的洗发露用起来怎么样？」
「嗯～好像保湿感不太一样？」
　夕暮皱着眉头，用手指卷着发尾。
「哥哥，你摸摸看。」
「摸了就知道吗？」
　我摸了摸咖啡色的发梢，感觉比平常更柔顺。
「啊～感觉跟平常不一样。」
「对吧。」
　夕月突然开心地笑逐颜开，凑过来看我玩弄头发的手。
「哥哥比较喜欢这样吗？」
「嗯，算是吧。」
「我也是。」
　我们的鼻尖碰在一起，四目相交。那双带点咖啡色的眼睛里，映照出我情欲高涨的脸庞。
　嘴唇自然而然地靠近。这次不是我主动，是彼此互相渴求的同意之吻。
「嗯……嗯……啾，嗯……」
　嘴唇相触的声音在浴室里回荡。明明没有交缠舌头，分开的嘴唇却牵起银色的丝线。
　这一瞬间，夕月的身体颤抖了一下。
「差不多该泡澡了吧，身体应该也暖和起来了。」
「好啊，我们就在浴缸里做吧。」
「得小心别泡晕了。」
「那～在水里先来一次。」
　夕暮理所当然地打算做不只一次，感觉好色。
「你可别这样一直要我继续哦。」
「哥哥就是这种个性，要你停也停不了。」
「是是是。」
　我给了个类似同意的轻吻，夕暮便伸手拿起保险套。
 
第8話 第5.2話
  冲澡稍微冲洗身体后，我和夕暮一起进入浴缸。
　浴缸水面发出噗通声，泛起涟漪。两人份的体积让水位少了三分之一。下次和妹妹一起洗澡时，要把水量调少一点。
「呼……」
　水温渐渐温暖了身体，感觉很舒服。
「哥哥，不要自己一个人享受啦。」
「哦，抱歉。」
　夕月跪坐在我的双腿之间，正准备为我的阴茎戴上保险套。但因为泡在热水里，就连手巧的她也有些费力。因为保险套要是没有紧贴阴茎，热水就会流进去。
「嗯，戴好了。」
「抱歉，让你做这种事。」
「我已经记住了，下次很快就能戴好。」
「这样啊。」
　听到夕月表示今后也打算在浴室里做爱，我的胯下越来越热。
「那么，小鸡鸡借我一下哦。」
　这番奇妙的说词有点好笑。但夕月跨坐在我腰上，抓起肉棒，将身体往下压的模样，却无比性感。我什么话都说不出来，只能目不转睛地看着这副妖艳的光景。
「嗯嗯……」
　龟头噗滋一声，被舒服的粘膜包覆。夕月的阴道比热水更温暖，将肉竿吞进深处，蜿蜒起伏地缠绕上来。
　相隔好几天没做的妹妹的阴道，简直就像第一次插入时一样舒服。
「唔……夕月，好紧……」
「嗯！哥哥的也比平常还硬。」
　夕月混着颤抖的甜腻嗓音，在浴室里格外回荡。或许是因为脸和脸的距离很近，妹妹吐出的气息碰到耳朵，感觉很痒。
「因为好久没跟你做了。」
「哥哥，你积很久了？」
「积很久了。」
「嗯，我也是。」
　和夕月做爱时，我常常插入后不会马上动，而是先聊一阵子。这样能让阴茎适应阴道内部，感觉非常舒服。
「对了，我们还是第一次用这个姿势做呢。」
「嗯……好像是。」
　这大概就是所谓的面对面坐姿体位吧。不管是用这个姿势做，还是在这么明亮的地方做，都是第一次。
「要开始动了吗？」
「再等一下……啊……」
　只是稍微动了一下，夕暮就发出诱人的声音，但她的表情看起来却很平静。
　在玄关让她高潮、在洗脸台脱掉她的衣服、在浴室亲吻她的时候，因为状况跟平常不同，她看起来有些紧张。但因为已经有过好几次插入的经验，所以她看起来很放松。
（不对……她的脸好像比平常红了一点？）
　是因为泡在热水里的关系吗？如果是这样，她看起来也太红了，而且感觉比平常还要敏感。
　话说回来——
（她的脸真的好漂亮。）
　这也是我第一次在明亮的地方看到她插入时的表情。
　我再次看着她长长的睫毛、双眼皮下的大眼睛、直挺的鼻梁，以及淡色水润的嘴唇，看得入迷。这么近距离一看，她果然是个不得了的美少女。也许是因为她有感觉了，她的美貌和魅力都增加了好几倍。
　我忍不住伸出手，抚摸她泛红的脸颊。
「嗯……可以哦，做吧。」
　她似乎以为我在征求亲吻。机会难得，我便顺从她的意思，把脸凑了过去。
「我要动了。」
「嗯……啊，嗯唔……嗯、嗯……」
　我一边吻着她，一边挺起腰。熟悉的紧实感让我的全身都颤抖起来。光是被收缩的阴道缠绕就很舒服了，再加上湿漉漉的接吻所带来的快感，让我的脑袋一片空白。
　热水和夕月紧贴的体温，让我越来越热。但是，我不想放开这柔软的身体。无论是抓着我肩膀的纤细玉手，还是每次抽送都会摩擦我胸膛的可爱乳头，我都想多品尝一会儿。
「夕月，我可以摸你的胸部吗？」
「不行。是说，你不要一直盯着看。」
「为什么？」
「因为，又不大。」
「啥？这就是理由？」
「……哥哥喜欢巨乳吧？要是被说小，我会很受打击。」
「啥……」
　我暂时停止抽送，用手轻轻按住她裸露的胸部。
（哇，好软……）
　隔着衣服揉的时候我就觉得，夕颜的胸部大概比棉花糖还柔软，却又像水球一样有弹性，直接触摸更能感受到这些。大小也无可挑剔，应该说，就算小我也有自信会迷上夕颜的乳房。
　可爱到能轻易吹跑哥哥的理性，一旦插入就再也无法自慰的名器，再加上柔软度绝佳的胸部，到底要集多少魅力于一身才甘心啊？
　然而这个妹妹却对自己的胸部大小感到自卑。
「原来你在意这种事啊……所以才不想让我看胸部吗？」
「因为哥哥喜欢麻由那种大胸部吧？」
「为什么会提到麻由？」
「不用隐瞒啦，刚才比赛的时候，你也看麻由看到入迷。」
　夕月用一副「好啦好啦我知道啦」的语气说道。
「不，我是在看夕月。」
「骗人。」
「我身为哥哥，当然会先看妹妹啊。」
「……是吗？」
「当然啊，而且我也不喜欢巨乳——」
「骗人，色狼哥哥。」
　夕月的阴道突然缩紧，这突如其来的夹攻让我忍不住发出怪声。我本来想抱怨，但看到妹妹表情一变，开心地笑了起来，让我又看傻了眼。
　我忍不住揉了揉手中包覆的柔软乳房。
「啊……嗯，讨厌，不要突然揉啦。」
「我平常不就一直揉吗？」
「是隔着衣服揉吧？直接揉会很痒。」
「所以你很有感觉咯？」
　我从以前就认为夕月的胸部也是性感带，尤其乳头似乎特别敏感，光是隔着衣服捏一捏，她就会高潮好几次。妹妹可能觉得难为情，总是想遮住胸部，但只要看她的小穴收缩和嘴唇紧闭的动作，就知道她有感觉了。
「嗯唔、呼……啊，哥哥，你揉的方式好色。」
「真的变大了耶，以前明明是洗衣板。」
「这样讲好变态……啊嗯、嗯……！」
　我用手指捏住粉红色的乳头，夕月光是这样就双肩一颤，好像轻微高潮了。
　小穴深处收缩，让肉棒发出哀号。
「糟糕，我快射了。」
「要动吗？」
「嗯，夕月也配合我一起动。」
「嗯……」
　夕月双手环住我的脖子，在鼻尖几乎相触的距离下，我欣赏着妹妹高潮的表情。
「啊、啊啊……嗯啊、啊、里面、呜……哈啊、啊……！」
　我运用腹肌扭腰，再次开始抽送。这次不是平常的抽送声，而是水面掀起波浪的声响。波浪逐渐激烈，浴缸里的热水又溢了出来，仿佛浴缸本身也随着波浪的力道晃动。
「啊、啊嗯、哥……哥哥的那个、顶到舒服的地方……」
　或许是因为我稍微往后仰，角度正好让肉棒摩擦到舒服的地方。夕月的美乳配合我往上顶的动作晃动，我只在色情视频里看过这种景象。一想到是我让那对性感的乳房产生这种变化，就让我更想用力抽送，摇晃她的身体。
「啊啊！啊啊嗯！哥哥，那里，啊……啊，胸部不行，不可以摩擦……」
　我一边揉搓那可爱的花蕾，一边加深抽送，夕月便紧紧抱住我。她的身体应该是自己动了起来，想阻止我对乳头的爱抚吧。
　赤裸着身体互相拥抱的舒适感，让我几乎要昏了过去。夕月比我高一度的体温紧贴着我，她柔软的凹凸在我胸膛挤压变形的感觉，让我的全身都亢奋起来。
「夕月，我要高潮了，要射了。」
「嗯，我也，又要高潮了……我们一起。」

　我回抱夕月的瞬间，一股热意从屁股深处涌上，精液咻咻地从尿道喷射出来。
「嗯！啊！哈啊啊！啊——！」
　夕月发出高潮的喘息，像是要把累积的快感全部释放出来。
「这是怎样……射精停不下来。」
「……呜、呜……我也停不下来……嗯、啊啊嗯……」
　射精的快感永无止尽。我忍不住用力抱紧她纤细的身躯，夕月便发出我至今从未听过的性感呻吟，像是硬挤出来似的。
「……夕月，你还好吗？」
「呜……嗯，不行……我还在头晕。」
「我也还射得出来。」
「嗯，哥哥的还在抖动。」
「要是保险套破掉，我跟你道歉。」
「……没关系……这也没办法。」
「这是怎么回事啊？」
「不知道……比平常舒服很多。」
「是因为在浴室吗？」
「那明天也一起洗吧……？」
「好啊。」
　我从来不知道世上还有这种快乐。第一次和夕月接吻，还有第一次和她做爱时，我也有过这种想法……但这次的快感完全不是同一件事。今后我到底还会更新多少次自己的快感纪录呢？
「是不是该拔出去了？」
「啊，等一下……现在动的话，我会很难受。」
「这样啊。」
「嗯，再让我这样待一下。」
　我们放松了原本紧紧相拥的身体，用关怀的动作拥抱彼此。

　幸好保险套没有破掉。
　但可能是因为精液量相当多，保险套一拿下来，精液就流到热水里。夕月把保险套绑起来丢到浴缸外，现在和我背对背靠在一起。
　我从背后紧抱住全裸的夕月。无论是作为哥哥，还是作为男人，这都让我感到无比满足。
「好多哥哥的精子浮在水面上。」
　夕月用手指捞起在热水中漂荡的精液，让它们在指缝间牵出丝线。
「……真的累积太多了。」
「你自慰一下不就好了？」
「自……你都不会觉得难为情吗……是说，夕月你有自慰过吗？」
「我没有。」
「真的假的？」
　我听说女生也跟男生一样会自慰，但夕月似乎不在此限。
「我不是很懂那种事，而且我睡觉的时候大多都跟哥哥在一起，那种事情不是睡觉的时候做的吗？」
　夕月用纯洁无瑕的脸庞转头看着我。真希望她别用那么清澈的眼神看着我。这让我不禁觉得自己趁夕月不在或去洗澡时偷偷自慰的行为很肮脏，更别说我还拿妹妹当配菜了，但我绝对不能告诉她。
　我决定换个话题。
「夕月的后颈很漂亮。」
「咦，是吗……？我自己看不太出来……而且一边揉胸部一边说，一点说服力都没有。」
　我用双手在热水中揉捏乳房，夕月把手叠在我的手上，感觉她没有要我停手的意思，所以我决定继续揉那奇迹般柔软的胸部。
「夕月的胸部，我觉得比起漂亮，更给人可爱的感觉。」
「哪里不一样？」
「谁知道。」
「嗯……啊嗯……哥哥真的很喜欢胸部耶。」
「嗯，老实说，是这样没错。」
「啊！啊嗯……那里，不可以一直捏啦。」
「这样吗？」
「！……呜！——！——哈啊……讨厌，又去了……」
「我都不知道夕月的乳头这么敏感。」
「我也是……啊！不、不行……休息一下吧，要晕了。」
「啊啊，抱歉。」
　我放开捏住的乳头，夕暮才终于把体重压在我身上，湿润的后脑勺靠在我的肩膀上，感觉好像变成了妹妹的和式椅。
「……啊，对了，麻由说你很帅哦。」
「咦？是哦？」
「哇，哥哥……好恶心。」
「喂，你想要我怎么回应啊？」
「就是说，之前麻由不是有来我家吗？那时候……发生了一些事，让她对你心动了一下。」
「不要省略最重要的部分啦！」
「又不是什么大不了的事。」
「是吗——不过我还是觉得很高兴。」
「麻由是不是爱上哥哥了呢？」
「这……你问我我也不知道。」
「也是啦，我也不是很清楚这种事……实际上到底是怎样呢？」
「所以就叫你不要问我啊！」
「喂，如果麻由向你告白，你会和她交往吗？如果想和她交往，我可以帮你哦。」
　夕月抓住我正抓着她胸部摇晃的手，这次是表示希望我暂时停止的意思。她斜眼看着我的眼神，让人无法看穿她的真意。
「……我得忙家事和打工，所以应该没办法。」
「嗯……哥哥真无趣。」
　那你干嘛露出那么高兴的表情？
「来，胸部给你摸。」
　妹妹放开我的手。得到她的允许，我再次享受乳房的滋味。我捧起下半部，用下流的手势揉捏。夕月的胸部揉起来果然很舒服，大小正好可以被我的手掌握住，稍微用力就会从指缝间溢出的触感也令人欲罢不能，而且吸住掌心般服贴。
「嗯……哥哥。」
「什么事？」
「我们的身体契合度太好了吧……？」
「是啊。」
「因为是兄妹吗？」
「不知道。」
「我想也是。」
　我不知道是因为对方是夕月，还是女孩子的身体都这么舒服，也不想知道。目前我并没有和夕月以外的人交合的选项。
「不过，夕月里面太舒服了。」
「哥哥之前也说过吧，好像说有上百只蚯蚓。」
「我刚刚才射过，现在连自慰都没办法。」
「听不懂你在说什么。」
　或许是因为泡在浴池里的关系，夕月的耳朵红通通的。听说美少女连耳朵的形状都很漂亮。
「夕月，你的耳朵好红哦。泡晕了吗？」
「嗯啊！耳朵不行……」
　看到妹妹的身体一颤，我心中涌现一股施虐心。看来我又发现夕月的一个敏感带了。
「原来你的耳朵也很敏感啊。」
「……哥哥，你也会想舔耳朵吗？」
「可以吗？」
「如果是在做爱的时候舔，可以哦。」
「好。」
「哥哥，你的又变硬了。」
　抵在夕月腰际的阴茎已经硬邦邦地勃起了。
「泡在热水里真的会晕，我们站起来做吧。」
「好啊。话说，这好像是我们第一次站着做。」
　仔细想想，我跟夕月做爱时，都是正常位，或是让她趴着从后面插入，或是她高潮过度趴着的时候，从后面追击，或是躺着插入。
　我们哗啦一声站起来，脑袋有点昏沉沉的。
「啊，等一下，保险套……」
　夕月将白嫩的屁股对着我，手伸向那盒原本有十颗的保险套。
　明天是星期天。
　如果接下来两天疯狂做爱，搞不好真的会用完一盒。不，应该说八成会用完。
「久等了，我戴好咯。」
　妹妹熟练地将保险套套在阴茎上。我和转向后方的夕月，开始了第二回合。
 第9話 第6話
「啊！哥哥，又插到最里面……嗯！」
　夕月的下巴又抬得更高了。即使从浴缸里站起身，妹妹的脸颊和耳朵依然红通通的。
　我面对面抱着她的单脚，不断将阴茎插入张开的阴道。我提议过用背后位比较好插，但夕月以「现在要是从后面插，我会控制不住」这种神秘的理由拒绝了。
　这大概是所谓的面对面立位吧。
　虽然是第一次用这种体位，但因为身高差距，我得以俯视夕月。视野被她填满的感觉，以及将妹妹逼到墙边的感觉，都让我兴奋得发抖。
「嘴唇，可以哦。」
　她任性地要求接吻，我便将嘴唇贴上去回应。夕月发出「嗯！嗯啊！」的呻吟声，让我欲罢不能，兴奋得不得了。
　我观察妹妹的反应，松开舌头，唾液便拉出一条猥亵的丝线。我们互相舔舐，舌尖相接，再次交缠。我也是第一次接吻得这么色情。
（这……好像不太妙。）
　这个状况，还有娇喘的夕月都太色情了。
「呀啊，哥哥，啊，好激烈……啊啊嗯，嗯啊……」
　或许是因为这个体位，胯下和那里紧密贴合，让我不由自主地开始小幅度抽插。啪啪啪的轻快声响在浴室里回荡，让我越来越兴奋。
　不，不是体位的问题。我只是想用这种把夕月压在墙上，用身体前侧挤压、刺激她柔软乳房的体位做爱而已。当然也有想侵犯眼前美少女的男性欲望，但更强烈的是心中涌起的类似焦虑的冲动，应该是想占有妹妹的独占欲吧。
　这个体位很不妙，会让我压抑在心底深处的粘稠情感满溢而出。
「夕月，今天比赛的时候，你们班的男生有来看，你知道吗？」
「咦，什么……啊！啊啊嗯！哥、哥哥，你、你在说什么……？」
　夕月在做爱时无法回答问题，证明她已经相当有感觉了。我像个欺负妹妹的哥哥，幼稚地轻咬她的耳朵。
「那些家伙在比赛的时候，一直用色色的眼神看着你耶。」
「咿呜！嗯嗯……我不知道……我不知道……啊呜！哥哥，耳朵，不行……」
「你对自己的可爱一点自觉都没有吗？你在学校应该很受欢迎吧？」
「我不知道……哥哥，你在说什么……嗯啊！啊啊！啊啊……我只喜欢哥哥……」
「可恶，我也不知道……！」
　他像是要发泄焦躁般摆动腰部，发出啪啾啪啾的水声。他自己也不知道自己想说什么。
　夕月的眼眶泛起泪水，尽管因快感而喘息，却仍困扰地皱起眉头。这是他有生以来第一次对妹妹发泄情绪，看到她泫然欲泣的模样，他感到心痛，然而从身体深处涌上的兴奋却令他颤抖。
（为什么她泫然欲泣的表情这么色情啊？）
　平常总是装酷的妹妹，看到我突然变得这么急躁，都快哭出来了。虽然还留有小时候爱哭的影子，却也像另一个人一样性感。看到可爱的妹妹哭泣的脸，竟然会让我产生情欲，我真是个差劲透顶的哥哥。
「夕月，我要去了。」
「啊，等——」
　我将身体往后仰，调整角度后开始摆动腰部。龟头正好像是在挖掘夕月的弱点，也就是腹部内侧，或是更深处的阴道内部。
「咿——啊呜——」
　夕月的喉咙深处发出不成声的娇喘。那一瞬间，她的屁股用力一缩，精液便从前端喷出。咻咻咻，射精的气势猛烈无比，快感强烈得让我的视野一片空白，全身都在颤抖。我用力抱紧妹妹柔软的身体，把剩下的精液都射了出来。


「……夕月，对不起。」
　我用跟射精时一样的力道紧抱着她，对着埋在自己胸膛的咖啡色脑袋道歉。可能是因为我刚才抽插得太激烈，保险套都快被扯掉了，我射出的白浊液体逆流出来。这种微妙的不快感，让我更加冷静。
「我也不知道是怎么回事，就是突然火大起来。」
「……火大起来……？」
「对啊，很莫名其妙吧？但总之就是很对不起。」
「嗯……没关系啦。」
　由于身高差距的关系，我无法看见夕暮现在是什么表情，只能看见她那颗咖啡色的脑袋。
　身为哥哥的我，现在正不断向她道歉，但我的肉棒依然在夕暮的阴道里不停抖动。真的好丢脸。
「我刚才……应该说，我们刚才的性交方式，是不是太激烈了？真的很抱歉。」
「我刚才差点要哭出来了。」
「唔……」
　现在我心中只有满满的罪恶感。
「不过没关系，因为……真的非常舒服。」
「你不用安慰我啦。」
「我是说真的，我有一种被哥哥填满的感觉。」
「填满？」
「嗯，就是有这种感觉。」
「……这样啊。」
　妹妹的语气又恢复成平常那种平淡的语调。总之，只要她没有生气就好。
「不过，抱歉，这个拥抱很难受吧？」
「感觉就像被一团东西紧紧包住一样。」
「那我放开你吧。」
　我试着这么说，但其实我并不想离开。我还想把阴茎插在夕月温暖又舒服的阴道里，也想继续紧抱着她火热柔软的身体。
「再这样一下下就好。这种压迫感，感觉满上瘾的。」
「……别逞强哦。如果觉得难受，要告诉我哦。」
「一下紧一下松，你这个哥哥真奇怪。」
「啊……抱歉。」
　夕月说得没错，我真是个善变的哥哥。我对自己叹气。
「如果你不喜欢，我会离开。」
「……嗯。」
　结果夕月一次也不曾说讨厌，反而是紧紧抓住我拼命挤出精液的屁股。
「哥哥的屁股好冰。」


　夕月转开水龙头，从莲蓬头放出热水。
「来，哥哥。」
「呼～水温刚刚好……嗯，水变热了。」
　代替温度计拿莲蓬头往我脸上冲水的妹妹说了声「谢啦」，开始洗自己的身体。
　我茫然看着她的背影。
「洗澡的时候，要冲两次水呢～」
　夕暮特地提高音量，以免被淋浴声盖过。
「嗯，我也满身大汗。」
「我也是～」
「夏天得小心中暑。」
「要喝运动饮料呢。」
「……感觉好像变成运动员了。」
「呵呵，我真的是选手哦。」
「只是个代打吧。」
　夕月哼着歌，哼的是前阵子流行的流行歌，有段时期电视的歌唱节目都在播这首歌，所以她偶尔哼一下，就会被妹妹误会成「原来哥哥喜欢这种歌」。
　夕月的歌正好哼到副歌的部分，老实说，她的歌喉有点微妙。
　她的声音很响亮，声质本身也具有不输一般歌手的魅力，但音准的拿捏方式很独特。这或许是天生灵巧又努力的妹妹唯一称得上缺点的地方。

　夕月以前没空跟朋友去唱卡拉OK，放学后就马上回家做家事，所以这也没办法。反正夕月只要练习，一定很快就会唱得很好。
　不过我基于想留下妹妹一个可爱缺点的扭曲兄长心，所以没有指出这一点。顺道一提，我是个超级大音痴。
（不过她的心情还真好。）
　自从走出浴缸之后，夕颜的兴致就一直很高昂，完全跟不上青春期少女千变万化的喜怒哀乐。不过在性交中突然发脾气的我，好像也没资格说什么就是了。
「喂——哥哥。」
「嗯？」
「刚刚做爱的时候，你是不是说班上的男生来了？」
「嗯，我是有说。」
「他是怎样的人？」
「啊——他说修学旅行的分组都一样，所以组成了一个团体。」
「啊，是高梨吗？」
「他是谁啊？」
「嗯——算是班上的开心果吧？不过我跟他不熟，所以不太清楚。」
「是哦。」
「……啊，不过麻由好像有跟我说过。」
「说什么？」
「他常常提到我，要我小心一点。」
「……是哦。」
「校外教学的时候，说不定会有人跟我告白。」
「啥？」
「哥哥，如果我跟高梨交往了，你会怎么办？」
「还能怎么办……你想跟他交往吗？」
「嗯——我还不确定耶——」
「奉劝你别太得寸进尺，小心被玩弄哦。」
「是是是。」
「……既然分在同一组，校外教学时会一起行动吗？」
「当然啊，我们是同一组耶。」
「会两人独处吗？」
「有可能。」
「……」
「来，莲蓬头给你。」
　夕月将莲蓬头递给我，我下意识地接了过来。
「那我先出去了。」
「嗯？哦……」
「快点出来哦，小心被男生嫉妒哦，哥哥。」
　夕月给了我一个逗弄人的吻，就离开了浴室。我不禁用视线追寻她的身影，隔着毛玻璃，听见她轻声说：
「开玩笑的啦。」

　我愣愣地让热水冲着肩膀。
　妹妹说那是开玩笑，我也这么觉得。首先，夕月不可能跟一个比赛会场里在场的她都浑然不觉，让她那么不感兴趣的男生交往。更何况，她在回程的电车上说过，她没有空谈恋爱。
　那我这股焦躁感究竟是怎么回事？跟刚才在浴室里侵犯夕月时的感觉很像。
　我隐约觉得，妹妹可能一辈子都不会跟任何人交往。无论阿丈告白多少次，她都会拒绝，我内心某处一直对此感到放心。夕月身边最亲近的人是我，这个位置永远属于我。
　可是正值青春年华，而且这么可爱的女生，不可能一辈子都不跟任何人交往吧。这种事只要用常识想一想就知道了，为什么我之前都没有想到呢？
（不对，是我刻意不去想。）
　我忽然想起刚才在浴缸里第一次拥抱夕月时，她和夕奈的对话。
　——如果保险套破掉，那就没办法了。
　——没关系啊……这也是没办法的事。
　那句话是什么意思？
　我关掉热水，抛开莲蓬头，走出浴室。
「夕月。」
「呜哇！哥哥好快哦，你有好好冲掉汗水吗？」
　夕月一脸狐疑地转过头来，站在镜子前面。和刚才一样，一丝不挂。
「夕月，你刚才说，就算保险套破掉也是没办法的事，那是什么意思？」
「咦……可是，既然破了那也没办法啊。」
「照你这么说，那我射在里面也没办法喽？」
「啊～也许吧。」
「也许？这样好吗？」
「唉，哥哥的精子，又没什么。」
　夕暮露出嫌麻烦的死鱼眼，若无其事地嘟哝。
　这个妹妹到底在说什么鬼话？
　这跟初吻或失去处女之身不一样。她是不是没上过几堂健康教育课？不，这不可能。
　啊啊，是因为泡澡泡太久吗？脑袋转不过来。总觉得一直被吊胃口，理性运作得不太灵活。
　我忍了这么多。
　即使肌肤相亲，也一直绷紧神经，避免越过妹妹心中那条重要的界线。
　她却这么轻易就跨越了。
「哇，呀……哥哥？」
　不知不觉间，我已经从夕月背后抱住她，揉起她的乳房。我忘了平常控制力道的习惯，尽情地揉捏触感绝佳的裸露乳房。
「啊、啊嗯……讨厌，啊……不会吧，哥哥的又变硬了。」
「是啊，没错。」
「嗯，好用力……嗯嗯，要再来一次吗？」
「好啊。」
「嗯，那保险套……啊，放在浴室里了，等我一下。」
「不，不需要吧。」
「咦？」
　我毫不犹豫地将没有套上保险套的阴茎插入夕月的阴道里。
「哈呜、嗯呜……咦，哥哥，这是……呀啊——」
　我用力地顶进去。比平常更敏感的肉棒，将妹妹阴道的触感钜细靡遗地传给我。
（这就是夕月的里面啊。）
　蠕动缠绕的肉壁非常舒服。肉壁蠕动摩擦肉棒的压迫感，让我几乎要挺不住了。隔着套套和直接品尝的感觉，完全不一样。
　我在本能的催促下摆动腰部。胯下拍打柔嫩臀肉的声音，在洗手间里回荡。
「哥哥，啊啊嗯，为什么……嗯咕，啊，啊嗯，啊啊——」
　我透过眼前的镜子，欣赏夕月的奶子在我手中不停变形的模样。看着镜子里被哥哥从背后侵犯的妹妹，我兴奋得浑身颤抖。我现在正在做一件难以置信的悖德之事，而且无可挽回。这股兴奋感消除了我的理性，身体逐渐被雄性本能支配。
　无论是柔软的乳房、每次挺进都会荡漾的屁股、只能说是名器的阴道、凌乱飘扬的褐色秀发、纤细美丽的背部、散发香气的后颈，还是透过镜子看见的快感难耐的表情，全都是属于我的。我不想把这可爱的妹妹交给任何人。
「啊、啊呜、嗯啊啊、哥……」
「夕暮，可恶……我不行了。」
「嗯，啊啊……可以射在里面哦。」
　这句话让我全身发热，屁眼也缩紧了。粘稠的液体从下腹部的精巢往上爬。
「咕、呜呜呜呜呜……！」
　下一个瞬间，精液咕嘟咕嘟地注入夕月的阴道深处。精子流进妹妹子宫的喜悦，让我的身体颤抖。我为了让她确实怀孕而把肉棒往里塞，夕月的下巴也跟着抬高。
　此刻，我正在对最爱的妹妹播种。这幅光景透过镜子映入眼帘。她似乎也正因高潮而喘息，但我的耳朵因快乐而麻痹，只听得见模糊的声音。
「……哥哥的，射出来了……」
　这一天，我第一次在妹妹体内释放精气。
 

第10話 第7話
「——呼啊！呼啊……」
　盥洗室里充满急促的喘息声。夕月和我两个人都气喘吁吁。
　我从背后顶着妹妹的胯下，她的屁股抖了一下。阴道紧紧缠住射完精的肉棒，我被这股刺激弄得苦闷难耐。
　夕月的阴道总是如此。每次高潮之后，都会像这样微微地缩紧。
　我在网络上看过，女性的高潮比男性舒服好几倍，而且时间更长。现在看着她，我更觉得这个说法是正确的。夕月勉强用双手撑着洗脸台的边缘，低着头发出「嗯！」「呜！」的呻吟。每次她呻吟，阴道就会收缩，让我感受到她仍持续在高潮。
　不过，我第一次看到妹妹像这样持续喘息，仿佛高潮没有尽头。
「嗯！咕！呜……」
　夕月的肩膀在快感之下颤抖，让我按捺不住。从肩膀滑落到背部的汗水好性感，镜中映照出的低垂乳房好色情。
　和胯下紧密贴合的臀部，让我感受到自己和最爱的妹妹，正以最直接的方式结合在一起。
　我原本想永远维持这个姿势，但夕月似乎稍微冷静下来了，她轻声喊了声「哥哥」，将侧脸转向我。
「抱歉，我马上拔出来。」
「咦……」
　我缓缓拔出，裸露在外的阴茎沾满了妹妹的爱液，还混杂着些许白色液体。夕月的阴道口仍微微抽动，白浊液体从里面流出来，滴落在地板上。
　我真的把精液射进她的体内了。
（……我做了什么啊。）
　或许是因为拔出了阴茎，我的理性渐渐恢复。
「夕月……」
「我又流汗了。」
　妹妹低着头，将手掌贴在自己的胸口。她的眼睛被褐色的浏海遮住，我看不出她的表情。
「要不要再冲一次澡？」
「嗯，我再冲一下。哥哥，你待在这里哦。」
　夕暮若无其事地说完，就自己一个人回浴室了。


「哥哥，你在吗～？」
「我在啊。」
　夕暮一边冲澡一边问。我隔着毛玻璃，看着她站着冲澡的剪影。
　这样的对话也好令人怀念。以前妹妹开始一个人洗澡之后，有时候如果看了恐怖的电视节目，也会像这样叫哥哥在盥洗室等她。夕暮只有这种时候会泡澡泡很久，大概是我在旁边会比较安心吧。
　我叫她快一点，她就会悠哉地回答：「再等一下～」我一说「我要走了」，她就会慌张地说：「我还要再冲一下，你待在那里！」记得我以前每次都会苦笑。
　怕寂寞又爱撒娇，却在奇怪的地方不懂得如何撒娇的可爱妹妹。
　我竟然对她做了无可挽回的事。我从背后强行侵犯她，不戴套直接插入，将精子射进最深处。
「欸，我赶时间，你在这里等我哦。」
「我当然会等啊。」
　隔着毛玻璃，夕暮魅惑的腰肢和丰满的胸部轮廓令我看得入迷。
　明明是会让我懊悔得猛抓头的状况，我却兴奋起来了。
　比起身为哥哥的愧疚，对最爱的女人中出的成就感更强烈。雄性的本能感到欢喜。现在光是回想起将精液注入夕暮体内的感觉，大脑就快要高潮了。
　水坝一旦溃堤，就再也回不去了。
　我果然是世界第一的变态哥哥。


「咦，原来哥哥在啊。」
　夕月从浴室走出来，露出分不清是认真还是开玩笑的装傻表情。
　看到她滴着水的裸体，我的勃起角度猛然上升。夕月见状挑起单边眉毛，但毫不介意地走向镜子前面。
　她没有用浴巾擦身体，只是看着镜子叹气。我看见她火烫的身体冒出淡淡热气。
「还以为要被煮熟了。」
「你不擦身体吗？」
「哥哥帮我擦～」
　夕月用跟以前一样的语气向我撒娇。我拿这种心机撒娇的妹妹没辙。
「浴巾，白色那条对吧？」
「嗯，就是那个。」
「好好好。」
　我将毛巾盖在她头上，像在按摩般温柔地擦拭。接着用毛巾夹住一撮头发，啪啪地拍打以吸取水分。
「哥哥很会擦头发呢。」
「因为我是哥哥啊。」
「因为是哥哥吗？」
　站在她背后，勃起的鸡鸡无论如何都会碰到柔软的腰。但她毫不在意地哼着歌。她应该有注意到才对，妹妹的感情真是难解。
「啊，身体我自己擦就好。哥哥帮我把头发吹干吧～」
「我就知道你会这么说。」
　我用厌烦的语气说道，但内心稍微轻松了一点。虽然不认为这是为了补偿我内射她，不过现在我希望妹妹能尽量对我耍任性。
　我再次把毛巾盖在夕月头上，用吹风机的热风吹干。等多少干了一点后，再拿毛巾擦干，同时用梳子让发尾的水分蒸发。我看过好几次她用这种方式吹干自己的头发。
「啊，麻由好像在用吹风机时，对哥哥怦然心动哦——」
「啊？」
　线索还是一样少得可怜，感觉就像被出了一道永远解不开的数学题。
　不过，如果是在吹风机吵人的噪音下，我好像就能说出敏感的话题，也能说出令人尴尬的真心话。
「夕月。」
「嗯——？」
「刚才对不起。」
「刚才——？」
「在你里面，那个……没有戴套。」
「啊——那个啊。」
「我忍不住就射精了。」
「没关系啦——我好像也有说要你射在里面。」
「可是，如果有了……」
「啊～小宝宝？」
「呜……对。」
「有什么关系？又不会怎样。」
「咦？」
「到时候再说吧。」
「……」
　妹妹说得一派轻松，我不知道该怎么回应。
　夕月的贞操观念果然有问题吗？不，不可能。虽然她整天跟哥哥做爱，但夕月既不是轻浮的女人，也不是个婊子，更不是性知识匮乏的人。她没有肤浅到会随便考虑将来的事，反而该说正好相反。
　……不过，毕竟我才是内射的罪魁祸首，真要说的话，有问题的人应该是我才对。我根本没资格说夕月奇怪。


「呜，走廊好冷哦。」
「天色也完全暗下来了。」
　走出浴室后，火热的身体一下子冷却下来。没有开灯的走廊和客厅，感觉比平常还要宽敞。像这样两个人一起走出浴室，就会重新认知到这个宽敞的房子里，除了我们之外没有其他人。我们已经一直都是两个人一起生活了。
「咿～好冷好冷。」
　妹妹以寒冷为借口，紧紧抱住我的手臂。即使柔软的胸部贴上来，也完全不会冒出烦恼。现在我的心中充满了对妹妹的保护欲。
「开客厅的暖气吧。」
「不用啦，开暖气太浪费电了。」
「要是像我一样感冒就糟了吧。」
「我才不会像哥哥一样感冒呢。」
「因为你是笨蛋吗？」
「因为我有好好摄生。」
　夕月用有点艰涩的词汇回答。
　我打开客厅的灯，夕暮便卷起水蓝色睡衣的袖子，走向厨房。
「今天我来做晚餐哦。」
「哦哦，谢啦。」
「不会，毕竟之前都是你在帮我做。你想吃什么？」
　我回想昨晚做晚餐时的冰箱内容物。对了，柜子里有别人送的干面组合。
「吃拉面就好。」
「吃拉面就好吗？」
「而且今天是你在比赛上努力了一整天，就做你喜欢吃的吧。」
「嗯……那就吃拉面吧。」
「真的好吗？」
「既然哥哥说要吃拉面，我早就想吃拉面了。啊，还要加水煮蛋对吧？」
「对。」
「OK～」
「我去把洗好的衣服折一折。」
「好哦～」
　无论我们做了多少次爱，回过神来又会变成平常的兄妹对话，真是不可思议。


　我们两个边看电视边吃拉面，然后懒洋洋地吃完买来的冰淇淋，时间已经来到晚上九点。
　如果是最近的夕月，现在差不多要睡了。但她已经从帮手任务中解脱，现在才要开始享受。
「哥哥，要打游戏吗？」
「啊～～对了，我答应过要帮你打洞窟头目任务嘛。」
　我想起感冒痊愈那天，我们有过这样的对话。后来夕月开始晨练，我则排了一堆打工，就完全忘了这回事。
「嗯，我实在打不过头目。这时候就该哥哥上场了吧？」
　夕月转台，启动游戏画面。她刚好在头目任务前存档。
「那就麻烦你了。」
「是是是。」
　我接过手柄开始游戏。这款游戏我早就破关了，中盘的洞窟任务对我来说根本是小意思。


「啊，哥哥又输了。」
「不是，这游戏啊……」
　画面迎来总计第三次的暗转。
「哥哥是不是游戏技术变差了？」
　这句无心的话差点让哥哥的威严崩解。我气到连自己都感觉得出来。
「不是，是这游戏等级太低了啦。装备太烂，也没有钱买装备。亏你这样还敢打魔王。」
「攻略网站有写最短路线。」
「不要只靠攻略网站啦。」
「因为很轻松啊。」
　夕月在现实生活里明明比我更努力地练等，但一到游戏里，不知为何就想偷懒。拜此之赐，比起自己练等，我帮夕月练等的时间还比较长。
「算了，这下得先练等才行。我明天就练。」
「咦～～现在就练嘛。我在旁边看。」
「这好玩吗？」
「我喜欢看哥哥玩游戏。」
　那与其玩游戏，看游戏实况视频不是更好吗？虽然我这么想，但感觉倒不坏。结果我们总是一边争论，一边玩游戏，所以不管练等练得再怎么单调，都不会无聊。
　夕月的体温从紧贴的肩膀与膝盖传来。这是我们一起玩游戏时，我们平常的距离。我忽然觉得，也许这是人生中最幸福的时光。我隐约觉得，夕月现在也和我有类似的想法。


　回过神来，墙上的时钟已经过了午夜十二点。
　等级也升了不少。我往旁边一看，夕月正茫然地望着游戏画面。眼皮已经闭了一半。
　这也难怪。她每天早上都起得很早，今天比赛又消耗了大量体力，再加上做了好几次爱，高潮了好几次，不困才奇怪。
「夕月，差不多该睡了。」
「嗯，一起睡吧。」
「好啊，要先刷牙哦。」
「那还用说。」
　我们存档后，前往盥洗室。


　我们理所当然地在房间里的单人床上，身体紧贴在一起。
　无论是两人一起取暖的被窝里，还是拂在脸上的夕月的呼吸，或是她身上散发的香气，都是久违的感觉。我隔着睡衣与她身体互相摩擦，大腿交缠，感觉就像融为一体，让我好安心。
　明明很安心，心脏的跳动却莫名吵闹。胯下硬挺起来，始终无法平息。

「哥哥，你硬硬的。」
「有吗？」
　夕月用手指戳了戳龟头附近。光是这样，就让我的身体忍不住抖了一下。
「生理现象？」
「不，是因为你。」
「因为我是色狼妹妹嘛。」
　夕月开心地轻声笑着。这个妹妹知道这种态度反而会让男人的情欲更加高涨吗？
　我忍不住伸手触摸她带着微笑的脸颊。
「夕月，你长得真的很漂亮。」
「怎么突然说这个？」
「没有啦……啊，是不是像我啊？」
「不知道耶，我常被说长得不像哥哥。」
「……这样啊。」
「哥哥喜欢我这种长相吗？」
　这个妹妹在说什么啊？
「我哪会喜欢妹妹的长相啊。」
「也对，我也不喜欢哥哥的长相。」
　夕月边说边吻了我一下。这突如其来的吻让我的脑袋一片空白，粘腻的触感很舒服，让我再次体会到我们的身体多么契合。
「你不喜欢对吧？」
「不喜欢啊，不过倒是常常跟你借嘴唇用。」
「也是。」
「哥哥，你摸一下我的胸部。」
「怎么突然说这个？」
「心跳声好大声，这样很不妙吧？」
　我照她的要求，隔着睡衣将手掌贴在她柔软的胸部上。在逐渐变硬的乳头底下，可以感觉到扑通扑通的小小心跳声。心跳的确很急促。
「你平常都是这样的吗？」
「没有，平常更冷静。」
「是因为玩游戏兴奋了吗？」
　我立刻试着蒙混过去，但其实我早就知道原因了。夕暮也想起了在浴室做爱——想起了那股快感与热意。跟我一样。
「要摸摸看我的吗？」
「嗯……啊，跳动得好厉害。」
「大概是因为你的关系。」
「我大概也是因为哥哥的关系。不过，如果像刚才那样要跟哥哥做爱，我每次都会心跳加速。这样很奇怪吗？」
　听到妹妹理所当然地宣告接下来要跟自己做爱，我的心跳越来越快。
「我也不知道，不过，应该不奇怪吧。」
　说到底，跟哥哥做爱这件事本身就很奇怪。
「是这样吗？」
「就是这样吧。」
「可是这种事不问别人怎么会知道。」
「你要问谁啊？」
「麻由之类的。」
「我劝你还是不要，我觉得下场不只会让你吓到而已。」
「也是，我知道了。」
　我们之间陷入短暂的沉默，我试着在这段时间里睡着，但因为很在意夕月刚刚说的话，反而更清醒了。结果我还是开口了。
「是说……现在要开始吗？」
「咦？不开始吗？」
「已经很晚了吧，明天有什么事吗？」
「我打算上午出门，不过应该没问题。」
「是哦。」
「哥哥已经累了吗？」
「不，应该说还很有精神。」
「硬邦邦的色狼哥哥。」
　夕月轻轻握住我的肉棒，一股酥麻的快感涌上，我顺势压在妹妹身上。
「我要戴套。」
「嗯，这样啊。」
　我理所当然地把手伸向放在枕边的保险套盒子。里面还剩十个。
「给我，我来戴。」
「不，今天我来戴。」
「不要。」
「为什么？」
「我喜欢帮哥哥戴保险套。」
　既然她说喜欢，那就没办法了。我脱掉裤子，跪在床上，妹妹用熟练的手法帮我戴上保险套。
「我说啊，虽然现在问这个有点那个。」
「嗯？」
「刚才你说，有了也没关系……那是什么意思？」
「没什么，就是字面上的意思。反正我们两个住在一起，就算变成三个人，跟哥哥在一起这点也不会改变吧。而且变成三个人的话会很热闹，不是很好吗？」
　好像懂又好像不懂的台词。
　她似乎想说，因为是两个人住，所以生小孩做爱也没办法。
　不过现在我好像也这么觉得。大概是因为夕月在我眼前解开睡衣钮扣的关系吧。
　我差点忍不住脱掉保险套，但勉强还保有身为哥哥的理性，压抑住这股冲动。夕月虽然说怀上孩子也无所谓，但并没有说希望我跟她上床。
　夕月解开钮扣后，换成抱膝坐姿，脱掉裤子和内裤。
「要怎么做？」
「嗯？」
　她大概是在问要采取什么体位吧。
「哥哥，你想怎么做？」
「总之先从正常位开始吧。这样能看见彼此的脸。」
「也对。」
　我们面对面，缓缓倒向床铺。
　夕月的睡衣上衣敞开了一边，碗状的胸部映入眼帘。纤细性感的香肩、白嫩柔软的上臂、线条优美的锁骨、形状姣好的乳房、挺立的可爱乳头，每一样都还是一样性感。
　夕月全身脱光，只穿着睡衣上衣，敞开了一边，这模样已经超越性感，达到妖艳的境界，说不定比全裸更色情。我的性欲指数一口气攀升。
「虽然还没按摩，可以插了吗？」
「嗯，已经湿了，可以哦。」
　我将腰埋进去，肉棒自然地插入敞开的双腿之间，我照着自己的心情慢慢插入。肉棒插到一半时，我们同时发出声音。
「啊、嗯……好像，不太妙……」
「呜，好紧……你也太色了。」
「你也很色啊，嗯啊……」
　平常都会先静止一会儿，让身体适应，但现在只想快点摆动腰部。夕月闭上眼睛，发出「嗯」的声音。只用腹肌开始湿粘的活塞运动，夕月的反应太可爱了。
「好可爱……」
「咦？」
「……夕月，你会不会不舒服？」
「不会，应该说……糟糕，好舒服。」
「我也是，这下不妙了。」
　插入的瞬间确实有被保险套包住的异样感。夕月说她已经知道无套性交有多舒服，所以这也没办法，但那也只是一瞬间的事。夕月的阴道紧紧压迫，精巢几乎要被吸走了。健太再次体会到夕月的这里有多棒。身体反而想起无套插入的感觉，盖过原本的快感。
　为了掩饰强烈的射精冲动，我把脸埋进夕月敞开的胸口。
「啊嗯，不行……」
「抱歉，我停手吧？」
「嗯，不是……我的胸部现在变得很敏感。」
「那我温柔地舔吧。」
「嗯……嗯，呼……啊，啊嗯……」
　我没有舔乳头，而是用舌尖舔着浅浅的乳晕。因为我觉得这样刺激比较小。夕月的胸部不管我怎么温柔地舔，舌头都会陷进乳肉里，但又具有柔软地回弹的弹力，就像超柔软的水球。
「啊呜，呼啊啊，嗯——！」
　我用舌头在乳晕上画圆，夕月的背就猛地一跳，阴道深处也紧紧吸住龟头。夕月的阴道像是在索求精液，收缩着摩擦阴茎。这是她高潮的证据。
「我还没舔乳头耶，你已经高潮了吗？」
「因为……嗯……你插在里面啊。」
　妹妹主张自己不是因为乳晕而高潮，真是可爱。
「我要舔乳头喽。」
「嗯，好……」
　我用嘴巴包覆住乳头，温柔地吸吮。坚挺的乳头比刚才听心跳时更硬了。我先用舌头舔乳头侧面，再吸吮看看。明明应该还没分泌母乳，嘴里却有股甜味。
「讨厌，啊啊，嗯唔唔唔唔……！」
　夕月的身体又紧绷起来，背部再度拱起。我想让她更有感觉，这次改用舌尖挑弄乳头前端。
　这样不行，从刚才到现在，不管我怎么爱抚，夕月都会高潮。每次她高潮，肉棒就会被夹得更紧，我的臀部深处也越来越热。要是这么快就射精，无论有多少套保险套都不够用。反正今晚还有第二回合、第三回合。
　我想让阴茎再维持威风一段时间，于是决定把所有精神都集中在爱抚妹妹上。
「夕月，我用什么方式爱抚乳头，会让你最舒服？」
「嗯……用舌头柔软的地方顶着，好像最舒服。」
「滋噜，这样吗？」
「啊！唔，嗯……就这样，脸，动一动。」
　我照她说的，用舌腹抵着乳头，脸左右移动。
「啊呜！嗯……啊啊嗯！哈啊！好舒服，哥哥……」
　又学会一种能让妹妹有感觉的爱抚方式，哥哥的心因喜悦而颤抖。
「那我要开始动腰喽，因为要射了。」
「嗯……哥哥。」
「怎么了？」
「要射的时候，我想接吻。」
　夕月口中难得说出的那个词，让我全身热得像着火了。
　我将嘴巴从被唾液沾湿的乳头移开，吸住她的唇。夕月的舌头迫不及待地缠上来，与我交缠。本能支配了身体，腰不由自主地动了起来。
「嗯！嗯唔！嗯嗯！嗯啊啊！嗯唔！嗯！嗯嗯嗯……」
　夕月每次在我阴道里抽插，都会发出可爱的声音，让我好生怜惜。唾液混合的咕啾咕啾声在我脑中回荡，令我心神荡漾。
（太舒服了，脑袋都要失常了。）
　我伸手环住夕月的背，用力抱紧她，借此告诉她我快要射了。她似乎也察觉到这一点，双手环住我的背，大腿用力夹紧我的腰。
「嗯！呜呜————！」
　夕月的喉咙深处发出闷哼的瞬间，我射了。浊流从铃口咻咻流出的快感，让我的视野逐渐染白。
「嗯！啊……嗯唔！嗯啾！呜……」
　即使射精结束，我们还是吻了好长一段时间。

「……哥哥，你还活着吗……？」
「还活着。不过舒服得要死。」
「嗯，我也是……那里，还有身体，都还轻飘飘的。」
　回过神来，我们才发现彼此都汗流浃背，还紧紧抱在一起。我这才发现，直到上周为止的性行为都还满平淡的。
　不过，这样或许也好。
　要是我们每次做爱都这么激烈地发泄情感，总有一天会沉溺于快感之中。搞不好连平日也会向学校请假，从早到晚都在做爱。刚才就是这么舒服。
　两个人住在一起，要是变成那样就太危险了。
　我的大脑明明已经发出警报，夕月却缓缓将手伸向保险套的盒子。
「哥哥，我们再做一次吧。」
　夕月将保险套拿到嘴边，撒娇似的央求我，我无法抗拒。


　结果那天，十二个装的保险套只剩一半。

第11話 第8話
离开诊所，我们走在离学校有点距离的街上。
　星期天中午，路上有许多情侣。我和哥哥走在街上，看起来也像情侣吗？
　——我们是兄妹。
　我想起以前和哥哥一起放学时，在车站前被访问的事。对方问我们是不是情侣，哥哥立刻往前一步回答我们是兄妹。
　虽然哥哥脸上带着微笑，看起来却有点烦躁，不过那感觉像是在保护我，让我很高兴。现在回想起来，我似乎从那时候就意识到哥哥是我的意中人了。
「哥哥还在睡吗？」
　昨天晚上，我们一直做到很晚。自从和哥哥上床之后，还是第一次做到这么晚。虽然第一次裸睡，早上起来的时候背部有点冷，不过因为紧贴着哥哥，所以并不觉得冷。
　醒来之后，眼前就是哥哥的睡脸。我蠕动着寻找最温暖的地方，哥哥睡昏头了，问我「会不会冷？」，然后摸摸我的头，把我抱紧。
　我本来想继续窝在哥哥怀里睡觉，可是又想要更多哥哥成分。于是我撒娇地亲亲哥哥的脖子，哥哥问我「要亲亲吗？」。
　哥哥明明眼睛几乎睁不开，还是努力起身，不过鸡鸡还是挺立着，看起来非常可爱，让我心跳加速……我心想现在不戴保险套的话，哥哥应该不会发现，可是哥哥在这方面特别谨慎，想自己戴，我便抢过来帮他戴上。
　虽然我总是受哥哥照顾，不过只有戴保险套的时候，我觉得自己好像在照顾哥哥。我小心地套上保险套，避免空气跑进去，哥哥总是盯着我的手看。他好像很急，又有点不好意思，让我感受到哥哥的真心，我非常喜欢这个时间。
　昨天做了很多色色的事，所以今天早上的哥哥是史上最迷糊的一次。但他还是摸了我舒服的地方，吻了我，一大早就让我高潮了好几次。我从来不知道胸部是这么敏感的地方。也许是因为我知道喜欢胸部的哥哥非常投入，才会这么舒服。
　——夕月的胸部，我觉得与其说是漂亮，更接近可爱的感觉。
　昨天洗澡的时候，哥哥这么对我说，让我真的很开心。
　昨天从早上开始，我就一直心跳不已。比起比赛当天的紧张，终于能跟哥哥做爱的心情更加强烈。比赛前我还在紧张，担心自己明明是帮手却派不上用场，但在更衣室被哥哥抱紧后，这些紧张都烟消云散了。一想到哥哥在看，我就能冷静地打球。
　无论输赢，哥哥都跟平常一样，温暖地迎接我。
　比赛结束后，我看到坐在观众席的哥哥，差点哭出来。
　之后被阿丈先生告白，我有点不安。
　每当有人向我告白，我就会感到不安。仿佛被迫面对和哥哥以外的人在一起的未来。就像在告诉我，我们不能永远两个人住在一起。
　可是哥哥在车站等我，要和我一起回家。虽然我隐约觉得他会等我，可是他真的等在那里，对我说出我最想听到的话，让我恢复成平常的我。
　在电车里，我就像在家里一样安心，哥哥的汗味让我心跳加速，回家的路上，我觉得自己一直处在湿润的状态。
　哥哥总是做出我想要的反应。
　不管我多么犹豫要不要说出愿望，哥哥都会做出好像从一开始就知道我想要什么的反应，帮我实现愿望。所以我才能一直安心地待在哥哥身边。
「啊，对不起。」
　走在前面的女人突然停下脚步，所以我的身体稍微撞到她。眼前是大型的全向交叉路口，许多人因为红灯而停下脚步。
「不会，没关系。」
　前面的女人露出柔和的微笑。她穿着套装，是个非常漂亮的人。她睁大眼睛，兴味盎然地看着我。
　我尴尬地别开视线，看见四层楼的大型书店。上高中前，我和哥哥曾经来这里买参考书。哥哥一脸得意地说要买我想要的书，很有趣。
　我怀念地凝视参考书区所在的三楼附近。
　我缓缓往下看，书店的橱窗里摆着男性时尚杂志。
『男人的魅力在于意外性　女性喜欢的「有点坏坏」的衣服』
　看着封面上的句子，我突然想到。
　仔细想想，哥哥身上充满了意外性。生气的时候很温柔，优柔寡断的时候又很果断，身体比外表看起来还要结实，看起来不可靠的时候又会拉我一把，以为他是色狼的时候，又会表现出不感兴趣的样子，常常不知道他在想什么。
（啊啊，原来如此。）
　不是哥哥按照我的期望行动。
　只要是哥哥做的事，我全都喜欢。只要他愿意为我做些什么，我的愿望就已经——
「那个，可以打扰一下吗？」
「咦？」
　刚才撞到我的大姐姐，一直盯着我看。灯号早就变成绿灯，周围的人都快步走过斑马线。
「我是某间艺能经纪公司的员工，你对演艺圈有兴趣吗？啊，不是什么奇怪的公司哦，是只要听过名字，大部分的人都知道的公司。」
「呃，我没兴趣。」
「啊——难道你已经跟其他公司签约了？」
「不，是没有。」
「那请务必加入我们公司！你长得非常漂亮，身材也很好，应该可以当模特儿。」
「哦&he

llip;…」
　我用亲切但不会太过亲昵的表情回应。偶尔会有男人向我搭话，但女人还是第一次，我不知该如何应对。
「欸，要不要去那边的咖啡厅聊一下？就算你现在完全没兴趣，听完说明后说不定也会觉得有兴趣，而且我个人对你也有兴趣，能在这里遇到也是某种缘分，我想跟你交个朋友，可以吗？」
　她那亲切的态度，感觉就像麻由一样。我佩服她能像这样拉近与人之间的距离，和态度冷淡的我完全不同。
「不好意思，我家人在等我。」
「啊，你该不会是和家人一起来的？嗯——你是哥哥吧？我猜对了吗？」
「嗯，是的。」
「嗯嗯，是妹妹啊？你们兄妹感情很好吧？从你们之间的气氛就感觉得出来哦。」
「不，我觉得很普通。」
「呵呵，啊，如果你家就在附近，叫哥哥过来也没关系——」
「对不起，这我办不到。」
　我斩钉截铁地拒绝，快步离开那位姐姐。

　怎么办？好想快点回家，好想快点见到哥哥。我真不该来这么远的医院。
　早上做爱后，哥哥说他要睡回笼觉。假如我回来时，哥哥不在家的话，该怎么办？我不想回到没有哥哥的家。
『哥哥～要买什么回来吗？』
　我快步走向车站，同时传信息给哥哥。哥哥立刻回了信息。
『不用。』
　是哥哥睡迷糊时的回话方式。太好了。
　我加快脚步，一转眼就抵达车站。我通过剪票口，跳上电车，松了一口气。
「呼……」
　今天，身体很轻盈，脚步也很轻快。
　只有腹部深处，有一种沉重的感觉，一直麻麻的。
（哥哥……）
　哥哥的硬硬的感觉，还留在体内。
　昨天在玄关，哥哥把手指伸进我的里面，吓了我一跳。虽然我有希望他这么做，但没想到他会真的这么做。哥哥平常总是装得从容不迫，但当时却露出焦急的表情，那种走投无路的感觉让我兴奋不已，希望他能露出更多……更多那样的表情，希望他能让我发泄自己的欲望。
　我邀哥哥一起洗澡，和哥哥紧抱在一起，他的身体有点硬，感觉非常舒服，让我心跳加速，再也无法忍耐……因为忍耐了很久，所以我想向哥哥撒娇，希望他能对我做更多色色的事。
　然后，哥哥第一次主动和我做爱。他的动作有点粗鲁，力道很强，感觉就像被哥哥侵犯一样，而且是在洗手台做，感觉非常色情。
　不戴套直接插进来。激烈到视野摇晃的抽插，舒服到意识都快飞走了，有种哥哥在拼命渴求我的感觉。然后哥哥开始一抖一抖地跳动，肚子深处有种真的在慢慢麻痹的感觉，啊啊，哥哥在射精了，我明白到这件事，有种我终于被填满的感觉，感受到哥哥因为舒服而颤抖，那让我觉得非常幸福……非常舒服，我还以为自己会死掉。
　之后哥哥虽然和往常一样，表现得很潇洒，但内心似乎在烦恼什么，昨天在那之后，他都没有射在我里面。不过我知道那是因为他在思考我的未来和将来，所以我很高兴。哥哥真的是哥哥。
（其实我无所谓。）
　我知道兄妹不可以做爱，不可以生小孩。可是我无法想象哥哥和其他人结婚，一起生活。没有人像哥哥这样关心我，配合我的任性。就算有，对象不是哥哥的话，我无法接受。
　我曾经隐约觉得，和哥哥两个人会永远住在一起。
　可是，不可能永远这样下去。
　既然如此，只要成为更亲密的家人就好。
　我以前对家人没有好印象。可是，如果能和哥哥，还有哥哥的小孩一起生活……感觉会很幸福。如果是和哥哥生的小孩，我应该能放心疼爱他。
（所以，射在里面也没关系。）
　我盯着放在包包里的诊所纸袋，里面装着医生开的避孕药。
　现在哥哥心底也不希望我怀孕。虽然他没有明说，但我隐约察觉到他的想法。所以只要说我去拿了避孕药，哥哥一定会放心。
（我记得……要在内射后72小时内吃药，越快越好。）
　是不是该吃了呢？
　可是医生说吃了药，暂时要避免无套性行为。现在吃了，今天哥哥就不能内射了。
（……明天早上再吃也可以吧。）
　反正我也不介意怀孕。
　嗡嗡，手机震动了。应该是哥哥。
『你还是买洗衣液回来吧。便利商店的就行了。』
　看来她醒了。今天是哥哥负责洗衣服，他现在应该很着急吧。
『快到车站了，我到超市买。便利商店卖的太贵了，不行。』
『好。』
　我知道哥哥在碎碎念「哪里的都一样吧」。这种大而化之的个性，真的很像哥哥。
　我在超市买了一盒特价贩售的洗衣液，然后赶回家。

第12話 第9話
我去附近的便利商店时，看到杂志区有个超级美少女。
　美貌不输偶像的夕暮，面无表情——不对，是用认真的表情，看着男性取向的时尚杂志。
　她穿着不同于平常的家居服，白色T恤外罩着一件浅绿色下摆较长的衬衫，下半身则是牛仔裤，是外出的打扮。虽然每一件都是量贩店买来的朴素服装，但不可思议的是，夕暮夕阳穿起来就像高级名牌。
　很久没看到妹妹穿制服和家居服以外的打扮，一瞬间没发现她真的是妹妹。
　头发也绑在后面，但绑法比平常稍微时髦一点。可爱与漂亮相乘的侧脸，让我不禁看得入迷。
　柜台昨天懒洋洋地用「岚山～」打招呼的大哥哥，现在也目不转睛地盯着杂志区的美少女。虽然可以理解他的心情，但很不愉快。
　我走向杂志区，站在夕月身边，挡住店员的视线。我本来想欣赏夕月穿便服的模样，但她盯着杂志开口了。
「啊，哥哥。」
　我家妹妹是超能力者吗？
「你来买什么？」
「啊，嗯，冰。哥哥呢？」
「我想说你差不多要来这附近了，就来接你。」
「骗人，你是来买零食的吧？」
　夕月阖上杂志，转向我。谎言一下就被拆穿了，但她看起来有点开心。我从以前就发现，每次来接她，她都会露出这样的表情。
「你今天去哪里了？」
「嗯？医院。」
　诊所是医生看诊的地方吧。年轻女孩有很多问题，还是不要随便聊开比较好。这是有妹妹的哥哥该有的样子。
　我把话题带到她专注阅读的杂志上。
「夕月，你对男性的时尚有兴趣啊？」
「没有啊。只是在想，不知道适不适合哥哥。」
「呃……不适合吧。」
　杂志封面写着「有点坏」，模特儿穿的都是正式又成熟的服装，和我这个不起眼大学生太不搭了。
「对吧，我就是觉得完全不适合才看的。」
「你偷看杂志的品味真差。别在这里闲晃，回家吧。」
「嗯，因为哥哥也来了。」
「什么？」
「我想说在这里闲晃，担心的哥哥就会来接我，所以就等了。」
「啥？我又不是小孩子了，不会因为这点小事就担心吧。」
「开玩笑的啦～」
　我被夕月用双手推着，走向冰品区。我有点慌张，以为第二个谎言也被她看穿了。毕竟绕来超市一趟却这么晚，让我觉得不太对劲。
　身为哥哥，我这样可能有点保护过度，但毕竟这个妹妹是足以让哥哥疯狂的魅力与性感集合体，要我不担心她才是强人所难。
「嗯，我去结账哦。」
「哦，夕月要请客吗？」
「结果还不是哥哥出钱。」
　夕月基本上不会动用父亲汇给她的钱，所以每个月都会从我打工赚来的钱里拿固定金额给妹妹当零用钱。虽然她似乎认为那是她欠我的。
　夕月结完帐，我们走出便利商店，打工的店员用清晰的口齿对我们说：「谢谢惠顾～～！」跟昨天对我打招呼的态度完全不一样。我懂她的心情，但这位小哥也太现实了。
　我们跟昨天一样并肩走在回家的路上，有种强烈的既视感。但心跳似乎比昨天更快。夕月穿便服的模样对哥哥的心脏很不好。
「啊，对了，我刚才在路上被星探搭讪了。」
「拍色情片的吗？」
「变态老哥……不是啦，是模特儿经纪公司。」
「那个星探是男的吗？」
「……不是，是女的。她很漂亮，好像模特儿一样。」
「是哦～～」
　我冷淡地回答，夕月突然露出开心的笑容。她应该常被星探搭讪，但这次的状况应该不错吧。
「那个人说她也想跟哥哥聊聊。胸部也比我大。」
「哦～」
「咦？你没兴趣吗？」
「我倒想问你为什么会觉得我有兴趣。是说，你要当模特儿吗？」
　夕月的身高虽然不算高，但身材非常好。腰的高度跟我差不多，就算隔着衣服，也看得出她的身材非常诱人。而且脱掉衣服后更不得了。她的肌肤漂亮得惊人，肩膀、上臂、锁骨和大腿都性感无比，D罩杯的胸部更是直接看起来就是美乳，摸起来一定很软——
　不行，竟然在外面想象妹妹平常穿的衣服底下是什么样子，我真是个变态哥哥。
「不会啦。我对当模特儿没兴趣，而且开始工作以后就不能做家事了。」
「我觉得你一定可以成为当红模特儿。」
「这世界没那么好混吧。而且被那么多人看，我会害羞。」
　嗯，夕暮的自我评价果然很神秘。演艺圈确实不是长得好看就能混得下去，但她连内在都充满魅力，甚至让人不敢相信她是我妹妹。乍看之下冷酷难以亲近，聊过以后却会发现她很亲和；不过想接近她，她又会像猫一样迅速远离……这是阿丈的说法，但我觉得这样应该很吸引人吧。
　不，也许是我这个哥哥太偏心了。
　不过，我觉得夕月似乎没有真正理解自己的外表具有多大的破坏力。虽然她应该没有客观到会贬低自己就是了。
　应该说，我妹本来就对自己的外表没什么兴趣。
「哥哥，你突然不讲话是怎么了？」
「没有啦，只是在想你每天都会照镜子吗？」
「会啊。」
「你长得还满漂亮的耶。」
「嗯，这应该是遗传到妈妈吧。」
　哎呀，一提到已经离开家人的事情，夕月就会变得很敏感，还是换个话题吧。
「今天晚餐要吃什么好呢～～你想吃什么？」
「嗯～～那就吃咖喱吧。」
「咖喱啊。」
「冰箱里有所有材料。」
「OK～～那就久违地吃咖喱吧。」
「要辣一点的哦。哥哥煮的咖喱都太甜了。」
「哦，是这样吗？」
　在家煮咖喱，我就会习惯性煮成偏甜的口味。因为妹妹小时候只吃得惯甜味。
　抵达公寓时，今天的夕月已经打开电梯门等着我了。
「到家以后得马上洗衣服才行啊——都快傍晚了。」
「我有买室内晾干用的洗衣液。」
「不，外面也晾得干吧。」
「唉……湿气很重，而且晚上有时会变冷，很难干。我说过好几次了。」
「哦，抱歉，说得也是。」
「哥哥粗枝大叶的个性实在改不了呢。」
「是夕月太爱操心了吧？」
「都是因为哥哥这样，我才变得爱操心。」
　我们一边斗嘴一边走出电梯，穿过外廊，打开家门。我先进了家门，然后对在门前僵住的妹妹说：
「夕月，欢迎回家。」
「……哥哥，这是……」
　她注视着玄关处的水蓝色行李箱。
「哦，刚刚送来的。明天就要校外教学了，你还没整理行李吧？」
　我牵着妹妹的手走进家里，但她依然僵在原地。
「这是哥哥买给我的吗？」
「因为你比赛很努力，这是奖励。」
「用谁的钱买的？」
「当然是我打工赚的钱。」
「……不是黑钱啊。」
「我觉得水蓝色果然很适合夕月，但我不懂女生的喜好，所以烦恼了很久。」
「原来你烦恼过啊。」
　夕月走向行李箱，轻轻拉起把手。
「谢谢……」
「你说什么？」
　终于听到妹妹的感谢了，但我还想听更多，于是又问了一次。
「我好高兴。哥哥，谢谢你。」
「嗯。」
　夕月转过头来，眼眶湿润。耳朵的确红通通的，看起来很开心，但不知为何又不甘心地瞪着我。以前的她会用全身表达喜悦，现在却变得很怕羞。
　我这

么想着，她露出泫然欲泣的微笑。
「我会珍惜地用。」
「那还用说。」
　我故作从容地回答，却看夕月哭泣的脸看得入迷。妹妹是从什么时候开始会露出这种表情的呢？
「……好了，该洗衣服了。你也要打包行李吧？」
「嗯，我先去洗澡哦。今天有跑步，流了很多汗。」
「这样啊。」
「哥哥也要一起洗吧？」
「啊……那我洗完衣服以后再洗。」
「洗完衣服以后也可以一起洗啊？我买了晾在房里的那种。」
「好吧，那我先洗。」
「我去拿保险套。」
　我看着妹妹理所当然地走进我房间的背影，叹了一口气。
（昨天才做过，今天还是不要太猴急比较好。何况今天早上也做过了。）
　当时也是因为刚睡醒，差点就要直接插入。从昨天开始，我就对夕月发情得非常严重。
　老实说，自从在便利商店看见夕月穿便服的模样，我的裤裆就一直维持在勃起状态。只要一松懈，绝对会失控。
「久等了。」
「啊，现在穿的衣服也要洗吗？」
「嗯，毕竟流汗了。」
「那也丢进洗衣机吧。」
「嗯。」
　身为有责任的哥哥，今天还是克制一点吧。正常地洗澡、正常地谈笑、做一次就离开。
　今天是自制日。

　我原本是这么想的。
「啊啊！啊嗯！哥哥，好舒服……啊、啊啊啊啊——」
　我在浴缸里以面对面的姿势，从下方顶着夕月。
　反正都要做爱，我们便先简单冲过澡，然后泡在浴缸里聊游戏聊得正起劲，到这里都还好。
　夕月说要戴保险套，我便站起身，结果她舔了我的龟头内侧，那股刺激实在太舒服，害我抖了一下，结果妹妹露出虐待狂般的表情，用舌尖舔了两三次。
「——喂，夕月，你……」
「哎呀，我舔到哥哥的了。」
「呃，什么舔到……这样好吗？」
「因为就在我脸旁边啊，而且没什么味道。」
　夕月这么说完，又舔了一下，像是要再次确认味道，而她的表情十分妖艳。
　我按照她的要求，用背后体位插入，结果再也无法克制，像猴子一样摆动腰部，比平常更早射精。然而我完全无法平息欲望，内心期待夕月会帮我换好保险套，再帮我舔干净，结果夕月仿佛看穿了我的心思——
「嗯，哥哥想要我帮你舔吗？」
　她这么问我，我便用面对面体位插入的瞬间，激烈地往上顶，作为刚才的报复。
「啊！啊啊嗯！嗯嗯……哥哥，啊！啊！又要高潮了……」
「要放慢抽插的速度吗？」
「不用……可以更激烈一点……」
　褐色头发在脑后绑成时髦的造型，我就像在侵犯外出时的妹妹一样兴奋。发丝的结节渐渐松开，看起来非常色情。
　我好不容易才决定要自制，却轻易被夕暮突破了。我就像要发泄这股焦躁感一样，猛烈地摆动腰部。
「糟糕，又要射了……唔、呜呜……！」
　转眼间精液就从屁股深处涌上来，我短时间内射了两次。


　我一边淋浴，一边望着夕暮用沐浴露清洗身体的背影。
　浴缸里的热水已经剩下不到三分之一。我们激烈地摇晃身体，导致溢出了不少。
　今天真的得自制才行。
　我这么心想时，夕暮拿起柑橘类的洗发露，转过头来。
「哥哥要不要也用用看这个？」
「你是男的吧？我不用了。」
「是吗？可是你平常用的洗发露剩不多了耶，不知道有没有留下哥哥的份。」
　夕月拿起我们之前用的洗发露，倒过来摇晃，胸部随着动作晃动，让人不知该把眼睛往哪里摆。
「不用了，我也用小麻的洗发露就好。」
「……你要用吗？」
「不是你说的吗？」
「好，那我帮你洗，头伸出来。」
　突然不高兴的夕月真是难懂，说话的口气也变得很敷衍。这种时候，哥哥只能乖乖听话。
　我乖乖地把头伸出去，热水从头上淋下，夕月以意外粗鲁的动作洗着我的头发。
「那我要抹洗发露咯——」
「麻烦你了。」
　我们开始进行这种像是美发沙龙的对话。对了，以前夕暮也常假装在玩理发游戏，帮我洗头。结果她只顾着玩泡泡，把我的头发弄得像魔鬼熊一样，还笑得很开心。
　夕暮用双手搓洗我的头，动作跟刚才截然不同，非常轻柔。这样……真的好舒服。她的心情似乎也变好了，还哼着走音的歌。
「客人，有没有哪里会痒？」
「嗯——胯下。」
　好像在哪听过这个冷笑话。哥哥对妹妹讲这种笑话，应该算最烂的那一种。
「好好好，胯下是吧——」
「唔哦！」
　沾满泡沫的纤纤玉手碰到了我的胯下。她把阴毛搓出泡沫，最后再握住肉棒。这下不妙，妹妹的第一次手淫太舒服，害我抖了一下腰。
「哥哥。」
「啊？」
「刚才那样舒服吗？就是舔你的那个。」
「啊——嗯……老实说，很舒服。」
「这样啊。那晚上我再帮你做。」
「真的假的——」
　沾满泡沫的手上下套弄，肉棒又开始充血。
「嗯，哥哥的变硬了。」
「是啊。」
「冲完澡后，要再来一次吗？」
「……好啊。」
　夕暮帮我冲头，顺便仔细地帮我洗了身体，还细心地帮我戴上保险套。我坐在浴室椅上，夕暮跨坐上来，我感觉我们已经很习惯面对面的体位了。
「嗯！啊啊嗯……不会吧，哥哥的，比刚才还硬……」
　我们不约而同地吻在一起。舌头互相交换唾液的过程中，自制心等一切杂念都变得不重要了。因为和夕月做的一切都太舒服了。而且今天的她比昨天更积极，更不得了。
　我紧抱住完全放下头发的妹妹，挺腰顶起胯下。
「啊啊！啊啊啊啊嗯——」
　浴室里回荡着夕月的娇喘声。她的声音撩拨着哥哥的情欲。
　我们在浴室里开始了第三次性交。


「唔！呜呜……！」
　我射出像是花心的精子，用力抱紧妹妹的身体。
「哥哥，你是不是还没射够……？」
「不，我超满足的……但好像可以无限做下去。」
「我也是……」
「得洗衣服才行。」
「我也要收拾行李。」
「还要煮咖喱。」
「我也要吃咖喱。」
「中辣的就好了吧。」
「我要大辣。」
「你可别后悔哦。」
「可能会，但我会全部吃完。」
「那还用说。」
「那，等一下就来继续做爱吧。」
「嗯，等一下。」
　我们分开紧贴的身体，像是约定般地吻了彼此。
　这时候，我们已经完全忘了剩下的保险套数量。

第13話 第10話
　我们用毛巾互相擦拭身体，我仔细地用吹风机吹干妹妹的头发后，便匆匆离开盥洗室。
「我去煮咖喱。」
「嗯。」
「夕月，行李也要先塞进旅行袋哦。」
「是是是。」
　我瞄了一眼模仿我口头禅的妹妹的背影。她穿着短裤和一件T恤，一副毫无防备的样子，对着镜子梳头。刚洗完澡的脸颊泛红，白皙的脖子上微微渗出新的汗水。
　我的视线忍不住飘到妹妹穿着短裤的臀部上。看到那秾纤合度的小屁股，我忍不住咽了口口水。正好就在昨天的这个时候，我在这间盥洗室里用阴茎插入她的下半身，在里面射精。
　看着她面对洗脸台的模样，那个画面——火热阴道的舒适感就会在脑海中复苏。我叹了口气，把烦恼从嘴里吐出来，离开了有点潮湿的盥洗室。
（啊……这下不妙。）
　我来到走廊，看见即将西沉的夕阳将客厅染成一片红黑色。家里没有其他人。我和妹妹两个人一起生活，不管怎么上床都不会有人责怪我们。我再次感受到既视感。
　我觉得自己完全被情欲吞没了。以前我们也是每到周末就会像猴子一样沉溺于性爱，但那是在我的床上，而且彼此的态度比现在更平淡。
　现在我满脑子只想着要和夕月上床。不，回想起来，我从以前就有这种念头，但不至于现在就想立刻折回盥洗室扑倒她。现在不只是我的床铺，整个生活空间都成了我和妹妹上床的地方。这已经病入膏肓了。
　我按着眉心，想起过去妹妹骂我「恶心」、「变态」等种种恶言，让脑袋冷静下来后才走向厨房。


　大约二十分钟后，夕暮来到厨房。
「哥哥，已经煮好了？」
「啊～还要十分钟。」
「那我来做沙拉。」
「行李都打包好了？」
「嗯，三两下就弄好了。」
　妹妹从冰箱拿出莴苣和豆苗等，俐落地清洗切菜。
「今天轮到我做菜，你去休息吧。你饿到等不及了？」
「没有啊，我来帮忙比较轻松吧。」
「那真是帮了我大忙。」
「而且早点做完，就有更多时间可以做色色的事。」
「嗯，也是啦。」
　我冷静地回应，夕月又突然来这么一下，让我心脏怦然一跳。热量反射性地往胯下集中，精巢开始咕嘟咕嘟地准备射精。
　这个妹妹到底要让哥哥的胯下躁动到什么程度才甘心？
「啊，还是说哥哥已经累了？」
「不，没那回事。」
「是吗？」
「嗯。」
「那吃完晚餐就上床吧。」
「好好好。」
　我忍不住想抱紧心情变得有点好的夕月。我的妹妹是从什么时候开始变得这么可爱的？
　不过，我知道夕月这么爱跟我撒娇的理由。因为明天开始就是三天两夜的教育旅行。
　对她来说，这么久没回家是第一次，超过一天没见到我也是第一次。我和夕月就是这么常在一起，所以她才会感到不安、寂寞吧。
「沙拉做好了。」
「咖喱也煮得差不多了。」
「我拿盘子哦。」
「来。」
　我们并肩坐在桌旁，吃起咖喱。妹妹抱怨着「好辣」，还是吃完了大辣咖喱，还难得地续了一盘。
　我收拾餐具，晾衣服，折夕月拿进来的衣服。平常吃完饭我都会懒懒地看电视或打游戏，但今晚吃完饭后我只休息了一下就去洗手台刷牙。
「我再检查一次包包里面哦。」
「好。」
　我收到「你先去暖被」这种莫名高高在上的指示，于是乖乖回到自己房间，钻进被窝。
　房里只点了一颗灯泡，却莫名明亮。从窗外照进的月光，让房间的轮廓微微浮现。看来今天是满月。
「久等了～哥哥睡了吗？」
「还没。」
「嗯，让一下。」
「好。」
　我掀起棉被，夕暮便钻进她平常睡的位置。明明不冷，我妹却喊着「呜～好冷」，像猫一样在我怀里缩成一团。我温柔地抱住她。这是睡前一贯的仪式。
（嗯？）
　夕月露出双肩。我定睛一看，发现妹妹穿着我从没见过的家居服。那是一件深蓝色的宽松短袖连帽上衣。这件衣服明明很陌生，却又莫名熟悉。
「那是我的衣服吧？」
「嗯，我借来穿了。因为我的衣服都塞在家居服袋里。」
「原来如此。」
　我已经不会对妹妹的奇特行径感到惊讶了。话说，夕月穿着哥哥的宽松家居服，看起来超级性感。身为男人的独占欲莫名受到刺激。我对妹妹这种心机的举动没辙。
　我下意识地抚摸她的身体，想确认被连帽上衣包覆的轮廓，摸到腰部附近时，感觉到紧实有弹性的屁股。
「……你没穿内裤吗？」
「因为湿掉了，我就丢进洗衣机了。反正你等一下也会脱掉，这样你也很轻松吧。」
「什么轻松啊。」
「啊，还是说，你比较喜欢我帮你脱掉？」
「不，怎样都好。」
　我冷淡地回应，同时忍不住揉了揉从连帽外套露出来的光滑屁股。
　她从刚才开始就一直戳中哥哥的要害，到底是怎么回事啊？全裸只穿一件我的家居服，未免也太色情了吧。
「嗯……哥哥也喜欢屁股吗？」
「嗯，男生都是这样的吧。」
「哦——果然是个色狼哥哥。」
「你也是个色狼妹妹吧。」
「色狼妹？」
「太色的妹妹。」
「我才不色。」
「不，你这副模样就已经很色了。」
　不知为何，我讲话的口气变得像是哥哥在纠正不成体统的妹妹。我这个把妹妹的连帽上衣掀起来，忘我地揉着她屁股的人，绝对没有资格纠正她。
「哥哥的手好温暖。嗯……你喜欢我这样吗？」
「算是满喜欢的。」
「这样啊。那我以后偶尔会这样睡觉。」
「要适可而止哦，小心别感冒了。」
「嗯。」
　夕暮把头靠在我胸口，把脸埋了进去。她闻我味道的动作让我有点痒。她放松地向我撒娇，看起来一点也不像屁股正被我揉个不停。
「哥哥的硬硬的耶。」
「还好啦。」
「因为你在揉我的屁股？」
「这也是原因之一。」
「这样啊，要戴套吗？」
「哦，谢啦。」
　妹妹把手伸向保险套的盒子，从中取出一包，以熟练的动作套在我的阴茎上。光是触摸敏感部位的手法，就让我差点射精。
　我稍微起身，将夕月带进正常位的姿势，用早已湿透的私处抵住我的胯间。
「啊，要脱掉连帽外套吗？」
「不……这样就好。」
「这样就好啊。」
　夕月穿着我的衣服仰躺，沐浴在月光下。她稍微抬起头，把绑在后面的头发解开，褐色的柔顺发丝散落在我的枕头上。这一连串的动作，仿佛都以慢动作烙印在我的脑海里。
　现在还不到晚上八点。夜晚还很漫长，我本来想花很多时间好好地前戏，但照这样下去，真不知道在睡着之前会用掉多少个保险套。不过，我现在只想快点插进夕月里面。穿着连帽外套的妹妹，轻易地就让我的理性崩解了。
「我要插进去了。」
「嗯，好啊…………啊、啊嗯……！」
　看来我似乎还留有向妹妹确认的理性。夕月的里面舒服到让我一瞬间忘了呼吸，我一口气将阴茎完全插入。


「啊、啊啊、嗯、嗯嗯……啊啊、啊啊啊啊……！」
　回过神来，我已经忘我地摆动腰部。我用正常位前后摇动夕月的身体，同时吸吮挺立的乳头。夕月不知何时已经脱得一丝不挂，地上有刚才穿的连帽外套，以及用卫生纸包起来的用完的保险套。
　记得我很快就射了第一次，夕月撒娇说「哥哥，帮我脱衣服」，我随便回了一句就掀起她的连帽外套，月光下她的裸体美丽又性感，我们连前戏都省了，再次用正常位插入。
「哥哥……」
　妹妹像是央求似的张开嘴唇。我从沾满唾液的乳房上抬起脸，吻了她的嘴唇。「嗯！」「啊！」在接吻的空档，夕月吐出的气息十分性感。肉棒在阴道深处搅拌的声音在室内回响。
　这么说来，自从跟夕月开始做之后，卫生纸的消耗量就增加了。我知道家计吃紧的她对此非常在意，但碍于理由，她只能干瞪眼。
　明明脑中浮现了这种无关紧要的事情，我却想不起自己刚才为何要克制。现在我只想尽可能地享受这惊人的名器，让妹妹喘息。
「呜，好紧……」
「嗯，很难受吗？」
「不，很舒服。」
「太好了，我也……啊，嗯呜——！」
　夕月的阴道深处紧紧吸住龟头，让我知道她又高潮了，但我的腰还是没有停下来。
　我们的身体正面几乎完全贴合，她那柔软的肌肤贴着我，感觉很舒服。妹妹的身体无论内在外在都贴合得不得了，我全身上下都沉浸在舒服的感觉里，这种安心感只有和夕月在一起才能体会到。
「可恶，要射了。」
「嗯、嗯，可以哦。」
「唔、唔唔唔唔唔……！」
　伴随着胯下迸发的快感，精子从尿道咕嘟咕嘟地射出。我紧紧抱住夕月微微痉挛的身体，沉浸在完全不像第二次射精的高潮里。


「——呼、呼……哥哥的，已经停下来了。」
「是啊，现在几点……？」
「呃，我不知道。」
「我想也是。」
　我们还来不及伸手去拿枕边的手机，就先拼命抱紧彼此的身体。夕暮柔软的身躯紧贴着我，她的双手也环到我背后，双脚夹住我的腰。我们紧贴彼此的身体，几乎到了人类不可能贴得更紧的地步。
　快感的浪潮终于平息，我伸手拿起手机。时间刚过晚上九点。虽然只过了一个小时左右，但我觉得好像摇了好久，又好像只有一瞬间。
「抱歉，我好像一直压着你。」
「嗯……没关系。压迫感很舒服。」
「是吗？」
「要分开吗？」
「唔……既然你这么觉得，就不要夹得这么紧。」
「嗯，不一定……有时候会自己夹紧。」
　夕月的阴道可以随心所欲地收缩，这点太可怕了。我在网络上查过，并不是所有女生都能这样，让我吓了一跳。不过听她这么说，似乎也会有不受控制而收缩的时候。我想也是。
　不管怎样，夕月的阴道依然是无与伦比的名器。而且我最近隐约发现，那是因为对象是我。
　我将阴茎从连拔出时都会收缩的阴道里抽出，用卫生纸擦拭妹妹滴着爱液的私密处。脱掉保险套后，我用几张卫生纸包住，和掉在地上的第一次射精的精液一起丢进垃圾桶。
　夕月一脸严肃地看着我。
「用卫生纸好浪费哦。」
「这

也没办法啊。」
「我知道。」
　妹妹似乎还是不服气，扭动身体趴了下来，下巴靠在我的枕头上。她伸长手戳了戳保险套的盒子。
「保险套用完了。」
「……真的假的？」
　十二个一组的保险套，短短两天就用完了。这个事实令我错愕。有一次是在夕月内射，所以我总共射了十三次。至于她高潮的次数，我根本数不清。我重新体认到，这个周末过得多么糜烂。
「哥哥，你要睡了吗？」
「嗯，要睡了。毕竟没有保险套。你明天也要早起吧？」
「嗯，五点半要起床。」
「那得赶快睡了。」
「啊，我还没舔哥哥。对不起。」
「不，你不用在意这种事。」
　夕暮确实说过会在浴室舔我。我确实有点……不，是相当期待，但也不必特地道歉吧。这个妹妹平常明明不太道歉，却会在奇怪的地方道歉。真不知道该不该说她有礼貌。
「早上有时间的话，我会做的。」
「不，就说不用勉强了。」
「我会五点起床。」
「不要为了口交早起啦。」
「因为哥哥喜欢这样吧，被舔。」
「啥？」
　我有种不好的预感。
「哥哥喜欢的色情视频里都有。」
「……那种视频大多都有啦。」
「那你不喜欢吗？」
「不，我没这么说。」
「看吧，色狼哥哥。」
「没有男人会讨厌被喜欢的女生舔吧。」
「啊，是哦……」
（嗯？）
　我刚才好像脱口说了什么不得了的话。
「不是，夕月，我说的喜欢不是奇怪的意思。」
「不然是什么意思？」
「就是身为哥哥的喜欢。」
「身为哥哥，喜欢妹妹吗？」
「那当然啊。」
「哦～」
　不，拜托不要开心地左右摇晃头部。趴着的性感背部让人忍不住想贴上去。应该说，我已经贴上去了。
「啊！嗯……好痒，啊嗯……哥哥，你不睡吗？」
「要睡啊。」
　我沿着背脊亲吻时，手机在枕边震动。是夕月带来的手机在震动。
　妹妹懒洋洋地伸手，看到聊天画面后，「啊」地轻声低喃。那声音听起来有点惊讶，让我忍不住在意起来。
「是朋友吗？这么晚了。」
「什么深夜，又没那么晚。」
「话说，你一直趴着玩手机，视力会变差哦。」
「嗯，因为我在看明天旅行的提醒邮件。」
「哦——你还特地准备啊，真难得。」
「啊。」
「怎么了？」
「第二天的小组活动，我还没跟组员决定好要去哪里。」
「都快出发了还没决定啊？」
「因为之前忙着晨练之类的。呐，哥哥，你有去过伏见稻荷吗？」
「嗯？那是什么地方？」
「这个。」
　夕暮给我看的对话中，有贴上伏见稻荷的照片连结，还附带一句『就选这里吧』。
　看来这不是群组信息，而是个人私讯，信息的寄件人显示为『高梨同学』。
「……」
「哥哥？」
「呃，我没去过耶。不过，应该还不错吧？」
「你会不会太随便了？」
「不管去哪里，校外教学应该都会很好玩吧。」
「是吗？」
　回话的夕月背影看起来非常雀跃。不，这是错觉。实际上妹妹现在正一脸厌烦地回传「我觉得不错啊」的简短信息，然后关掉对话框。
　只是我自己在那焦虑而已。
「高梨是和你同组的人吗？」
「啊——嗯。」
「你们会传私人信息啊？」
「刚刚才传的。」
　夕月一副已经不感兴趣的样子回信给小麻。我看到她输入「他说伏见稻荷。」
　我明白，妹妹对高梨一点兴趣也没有。话说回来，我也没有立场对妹妹的交友关系或恋爱插嘴。不，真的是这样吗？我反而觉得身为哥哥，应该要好好守护妹妹那方面的活动才对。
（……我为什么要找借口啊？）
　我忽然有所自觉。我只不过是个哥哥——一个男人，只是在燃烧无聊的嫉妒心而已。
　一定是因为夕月的背影太性感了，因为下巴抵着枕头、没规矩地滑手机的模样太可爱了。都是因为我打从心底不希望她被别人抢走。
　夕月打完简讯，大概是脖子累了，把脸埋进枕头里。就连这种细微的小动作都让我觉得好可爱。我早在很久以前就陷在妹妹的魔力里了。
「……欸，哥哥。」
「什么事？」
　夕月只把半张脸转过来，用半开半阖的眼睛看着我。这是妹妹有难开口的事情时，一边观察我的脸色一边问我的动作。全世界知道这件事的，一定只有我。
「那个，虽然套套已经没了——」
　我已经听不懂夕月想说什么了。因为我的胯下已经插进她的大腿之间，几乎要把趴着的她压扁。
「啊啊呜、嗯嗯……咦，哥哥……？」
「你可别让我有机可乘哦。」
「你在说什……啊、啊啊啊嗯——！」
　我整个人压在趴着的夕月身上，不让她的身体动弹。肉棒挤进狭窄的阴道，胯下活塞运动，撞击着她的身体。
　胯下拍打屁股的水声啪啪响起。我直接插入夕月体内。
「啊、哈啊呜……啊啊啊啊嗯，哥哥，好难受……」
　这个姿势的确很难受。
「那要停下来吗？」
　我用力压下胯部，用龟头顶弄阴道深处，像是要欺负夕月一样。我用整个腰身压在夕月下半身的动作，重量集中在一个点上，床铺发出嘎吱声。
「不，抱歉……这样就好……哥哥，就这样，继续……」
　床铺发出嘎吱、嘎吱的声响。我再次开始抽送，用阴茎侵犯嚣张地缠上来的阴道。不知不觉间，我的腰开始小幅度弹跳。
「啊啊嗯，啊啊，嗯，啊，不行，啊啊啊嗯，不行……」
「没有不行吧？」
「抱歉，不是……嗯唔唔，不是不行，很舒服……不要停下来。」
「我不会停哦。」
「啊唔嗯唔唔——」
　夕月似乎被高潮袭击，紧抓着枕头，半张脸埋在枕头里扭动挣扎。她的侧脸痛苦地闭上眼睛，眼角流下泪水。
「啊！啊啊啊啊啊啊嗯……」
　我继续摆动腰部，想让她哭得更厉害，夕月发出甜腻的娇喘，是至今最色情的声音。她一边哭泣一边被快感摆布的模样，让我兴奋得发抖。
「哥哥……」
　她微微睁开眼睛看着我，湿润的眼眸摇曳着渴求的神色。
「夕月，我要射在里面了。」
「嗯，射进来，射在里面……我想要哥哥的……」
　这句话让我的本能沸腾。我想让这个女人——夕月怀孕，一辈子不让她被任何人碰，属于我一个人。
「夕月，我要高潮了，要射了……呜咕呜呜呜呜呜……！」
　精液从精巢涌出，从龟头喷射而出，不受任何阻碍地灌注在夕月的最深处。感觉就像用浓浓的精液填满她的子宫，非常舒服。我全身颤抖，仿佛正在接受快感的淋浴。
「啊！嗯！嗯呜呜呜呜————！」
　夕月的阴道深处紧紧收缩，把脸埋在枕头里高潮了。我抱紧她，同时往深处一挺，想把更多精液灌进去。
「啊啊！嗯啊……哥哥！啊！嗯嗯嗯……！」
　我一边射精，一边把手伸到夕月的胸部下方揉捏乳房，光是这样就让她浑身一颤，再次高潮。我继续挺起胯部，把阴茎往夕月的体内更深处释放精液。
　我暂时玩弄着夕月柔软的身体，沉醉在射精的快感中。

　不知道过了多久。
　我把最后一滴精液射进夕月体内，精疲力竭地躺在夕月身旁。我把手臂借给依偎过来的妹妹当枕头，两人紧贴在一起，仰望天花板。已经过了好一段时间。
　现在应该早就超过十一点了吧。我有这种感觉。过了这么久，我们的呼吸才终于渐渐恢复平静。
「……欸，哥哥。」
「嗯？」
「要不要再抱紧一点？」
「会冷吗？」
「好冷……」
　明明不冷，夕月却抱得更紧了。我感觉自己好像成了妹妹的抱枕。
　大量汗水冷却，背部确实有点凉意，但我完全不打算穿衣服。夕月和我都已经完全爱上全裸肌肤相亲的舒畅感。
「来，再过来一点。」
「嗯。」
　我们仿佛在比赛肌肤能紧贴到什么程度，我也把妹妹抱过来，用全身包覆她。
「哥哥……」
「嗯？」
「摸我。」
　有点口齿不清的撒娇语气很可爱。这是夕月想睡的证据。
「摸背可以吗？」
「嗯……可是不能摸会舒服的地方哦，会让人舒服起来。」
「哪里不行？」
　现在夕月还留有高潮的余韵，有哪个部位是被碰触了也不会有感觉的吗？
「总之，你先摸摸看……」
「是是是。」
　我先试着摸摸感觉比较安全的肩胛骨一带。
「嗯……那里好像很舒服。」
「原来很舒服啊？」
「感觉……好像两种舒服的感觉同时涌上来。因为哥哥的手让我心跳加速，又让我感到安心。」
「这样啊。」
　我探头看着夕暮的脸，发现她几乎已经进入梦乡。长长的睫毛阖上，看起来像是带着浅浅的微笑。无论什么时候看，妹妹的睡脸都那么惹人怜爱。
「……哥哥。」
「嗯？」
「我最喜欢你了。」
「我也是，夕暮。」
　在睡着之前，妹妹总是会变得比较坦率。自从我们开始接吻和做爱之后，她就不再会说这种话了，不过现在我好像能坦率地说出口。
　夕暮嘟起嘴唇「嗯」了一声，我便吻上她的唇。
「晚安。」
　我再次吻了她，然后在妹妹耳边轻声细语。
 

第14話 第11話
　哔哔哔哔，吵死人的电子音响起。我连忙伸手拿起枕边的手机，发现时间是早上五点半。连我都佩服自己起得这么早。
　我正想把身旁的妹妹抱过来，却注意到右臂没有平常的重量。
（奇怪，夕月呢——）
「呜哦！」
　被子动了一下，我的胯下窜过一阵快感。
（这是怎样，难道……）
　我掀开被子，看见夕月的头就在我的下半身附近。褐色的头顶上下晃动。
「呼……！」
　感觉被不同于阴道的柔软粘膜包住。有点粗糙的东西攀上龟头下方，整根肉棒随着「啾噜」的水声被吸吮，温暖的吐息喷在胯下。
　这不用想也知道是口交。
「夕、月……？」
「啊，哥……噗，早安。」
　我勃起的肉棒从抬起头的妹妹口中滑了出来。一抖一抖地脉动的阴茎沾满了妹妹的唾液，闪闪发亮。我的预射液可能也混在里面。
「什么早安……你在做什么？」
「我答应过你，有时间的话就帮你舔。」
「啊——哦……谢啦。」
「嗯，那我继续咯。」
「你舔了多久？」
「大概五分钟吧。哥哥的很快就变大了呢。」
　那是因为帮你口交的是夕月吧。美少女一瞬间就让我清醒过来，我的鸡巴就耸立在她的眼前。光是这个景象就让我快要射精了。每当她说话，吐出的气息就会碰到阴茎内侧，感觉很舒服。
「话说，你不会觉得反感吗？」
「有什么关系，反正我看过好几次哥哥的小○鸡了。」
「是这样没错，但看跟含是两回事吧？」
「又没什么差别。一想到这个随时都会插进我里面，就觉得很好玩。」
　好玩？……妹妹的感性果然很独特。
　话说，我从刚才就因为太过舒服，为了压抑射精的欲望而用对话争取时间，但快感始终没有消退。
　夕月仿佛看穿了我的苦恼，舔了一下龟头的内侧。
「哈哇……」
「你发出这种声音？」
「嗯，因为是早上。」
「是哦～那我继续舔喽。」
「啊哦……！」
　夕月就像在舔霜淇淋一样，用舌头滑过阴茎。粉红色的小舌尖在龟头的伞缘处钻来钻去，亲了一下。
「哦哦哦……」
　我的腰不受控制地弹了起来，下半身窜过一股电流般的快感。夕月用迷濛的眼神舔着我的鸡鸡，看起来非常性感。
「哥哥，你从刚才就一直发出怪声耶。」
　妹妹「呵呵」地露出调侃的微笑。她应该是因为可以捉弄平时高高在上的哥哥，觉得很开心吧。从她的表情就能感受得到。
「夕月，你口交的技术会不会太好了？」
「我有灌注一点爱情。」
「咦？」
「而且我有看过哥哥的视频。」
「原来如此。」
　话虽如此，只看过一次就能重现到这种程度，不愧是任何事都能学得很快的夕月……不对，等一下，她该不会不只看过一次吧？
「我再帮你舔一次哦。」
「啊，等……唔唔！」
　我一瞬间以为自己腿软了。我的阴茎被夕月含进了嘴里。光是这个事实就让我挺起腰，身体像砧板上的鱼一样弹跳。
（不妙，这太不妙了，要被全部吸走了……！）
　夕月上下摆动头部，发出只在色情视频里听过的啾啵、啾啵声。她握住阴茎根部，配合口交上下搓动。明明不是激烈的口交，却有股直冲脑门的快感，胯下一阵颤抖。
「嗯！呼……嗯、嗯……老哥，已经、要吗？」
　应该是「已经要射了吗？」的意思吧。妹妹含着我的肉棒，抬眼看着我这么问，性感又可爱得让我看呆了。答案当然是YES。
「夕月的口交太舒服了，我不行了。」
「咦呜哦？」
「对，要射了。」
「嗯。」
　夕月再度开始摇头。急促的呼吸搔动阴毛，感觉很舒服。垂下的褐色发梢轻柔地抚过胯间，让人欲罢不能。我的阴茎真的在被妹妹含着。
「呜，要射了……！」
「嗯！」
　夕月用力吸吮，我便在她嘴里射精了。我绷紧臀部肌肉，往妹妹的喉咙深处发射精液。大量粘液被吸出尿道口的快感，让我后脑杓一片空白。夕月吸着龟头前端，还用手握着阴茎根部往下撸，强迫我进行下一次射精。
「呜，呜呜呜呜……！」
　精巢到天亮之前生产的精液，几乎全都咻咻咻地射进妹妹嘴里。



> 「呼，呼……」
　我用手臂遮住眼睛，沉浸在快乐的余韵中。手臂的缝隙间，我看见夕暮坐起身来。
　大概是在被窝里闷久了，妹妹诱人的肢体在早晨的阳光下闪闪发亮。蓬乱的茶色头发也因为色素变淡，看起来更显明亮。美得令人屏息的美少女就在眼前。
　头发到处卷翘，看得出妹妹才刚睡醒。然而，她用手指沾起嘴角的白浊液体，咕嘟一声吞下肚的模样，看起来判若两人。
「嗯……喝到哥哥的精子了。啊——」
「……抱歉。不觉得难喝吗？」
「嗯——味道有点不可思议。不过，感觉是哥哥的味道。」
「是吗？」
　啊——我妹真的好色。
「哥哥的又硬了。」
「毕竟才早上嘛。」
「那要撸一发再起床吗？」
「……这样会来不及出发吧？」
「反正哥哥早上都很快就好。」
「……」
　身为男人的自尊心有点受伤，但她说的是事实。一早就能跟这样的美少女做爱，当然会兴奋到有点早泄。更何况夕暮还是个绝世名器。网络上都说人类的性欲早上最旺盛，而且今天还是第一次，还尝到了极品的口交。
「咦，你累了吗？」
「呃……再一次应该还好。」
　听到我的回答，夕暮调皮地扬起嘴角。
「那我就直接进去咯。」
「好……啊，可是已经没有保险套了。」
「昨天不是射了那么多在里面吗？」
「嗯，说得也是。」
　我在周末连续两次内射她，现在才说这个好像也太晚了。
　应该说，我对于自己对和妹妹无套性爱已经几乎没有任何抗拒感到惊讶。我并不是沉溺于快乐而变得不负责任，我的责任感反而更强了。我有了一辈子都要陪伴夕月的觉悟。
「嗯嗯……」
　就在我胡思乱想的时候，夕月用骑乘位坐了下来。泉涌般分泌出爱液的肉穴将阴茎吞没。夕月毫不留情地用肉穴刺激肉棒，让我忍不住发出「呜」的丢脸声音。
　没有安全套阻隔，纯度百分之百的名器触感，让我的身体为之颤抖。
「嗯！啊……哥哥。」
「怎么了？」
「那个，像你感冒的时候那样，粗暴地插我。」
「你才刚睡醒，要求还真多。」
「哥哥，这是我一生的请求。」
　夕月用因快感而沙哑的声音恳求，让我心脏怦然一跳。这个妹妹真的会不自觉地戳中哥哥……男人的弱点，真伤脑筋。而且我对于妹妹的精明请求毫无抵抗力。
「把一生的请求用在这种地方好吗？」
「嗯，没关系。」
「可恶，一大早就这样勾引我。」
　我使劲往上顶，夕月的乳房上下摇晃，下巴抬高，发出「啊呜」的急切喘息声。
「啊啊！啊啊啊！这样，好棒……哥哥，啊！我……要高潮了！」
　我用力抓住夕月的腰，更激烈地往上顶。啪啾、啪啾，柔软的臀部撞上我的胯下，妹妹的身体弹跳起来。在她飘起的头发落回原处之前，我继续抽插，欣赏匀称美乳晃动变形的模样。
「啊啊！啊啊啊嗯！嗯啊啊！嗯嗯！好深！哥哥的，好深……」
　清晨时分，我的房间里回荡着夕月哀号般的娇喘声。我忘我地往上顶。激烈的活塞运动让夕月的阴道口往上翻，阴茎几乎要拔出来，但阴道又紧紧缠住，将阴茎往下拉。每次抽插都带来几乎令人昏厥的快感。
（糟糕，要射了……！）
　这已经不是被全部吸走的程度了，感觉就像连同精巢把精子都榨得一滴不剩。夕月说得没错，射精的冲动很快就涌了上来。
「夕月，我要射了……射在里面。」
「嗯、嗯，射、射出来吧……」
　妹妹发出「唔」的一声，用力一绷，阴道深处紧紧吸住肉棒。那一瞬间，我的视野闪烁，全身的血液都集中到胯下。然后——
「唔、啊啊啊啊啊……！」
　精液「噗咻、噗咻」地猛烈喷出。火热的阴道蠕动着摩擦肉棒，和刚才口交时一样，屁股深处传来一阵刺痛般的快感。比那强烈好几倍的快感麻痹了全身，回过神来，我已经用力抓住夕月的腰了。
「啊、唔唔——唔……啊……——！」
　妹妹向前倾，双手撑在我的肚子上，紧闭双眼，因高潮而扭动挣扎。眼角泛泪，纤细的身体痉挛颤抖的夕月，可爱得让我忍不住一次又一次地顶起胯部。

第15話 終章
哔哔哔哔，吵闹的电子音效响起。
　这次是夕月的手机在震动。我看了她的手机画面，闹钟设定在六点半。
「夕月，好像有声音。」
　我对把脸埋在我胸口的妹妹说。她跟我牵着手，趴倒在我身上。
　压在我身上的胸部软绵绵的触感令人欲罢不能，体温比我高一度也让我觉得很舒服。而且闻起来好香。真想跟全裸的夕月继续这样粘在一起。但是她的手机又发出电子音效，催促我赶快按掉闹钟。
「喂～夕月，时间是不是不太够？」
「嗯……哎哟，哥哥你好吵哦。」
　夕月不耐烦地伸手去按手机，关掉闹钟。
「你说六点半，那不是要五点半起床吗？」
「我是五点半起床，六点半才开始活动。」
「啊～原来如此。」
　看来这个妹妹事先保留了一个小时的晨间性交时间。她之所以不惜如此也要跟哥哥有所联系，甚至愿意帮我口交，大概是因为从今天起会有一阵子见不到面，感到寂寞吧。
「嗯……」
　夕月缓缓起身，我将阴茎拔出来。混杂着爱液的精子溢出，沿着大腿流下。
「夕月，我帮你擦干净。」
「嗯，谢谢。」
　我拿起卫生纸，将妹妹的下半身擦干净。连我都觉得量真多，难以想象这是在射在夕月嘴里之后，马不停蹄的第二次射精。比起自慰时的量还多了好几倍，果然对象是夕月的话，连精巢都会失控吧。
「……抱歉。」
「哥哥，你跟我做之后，道歉的次数变多了耶，非常多。」
「毕竟身为哥哥，会有很多想法啊。」
「这样啊……啊，我忘记说了，昨天我去诊所拿了事后避孕药。」
「咦？啊啊……真的假的？」
「放心了吗？」
「不……嗯，或许吧。」
　我撒了个小谎。连我自己都吓了一跳，我竟然一瞬间感到失望。我明明那么担心妹妹的将来，现在却觉得即使让夕月怀孕，也要把她占为己有。我完全是个不及格的哥哥。
「这样哥哥就能尽情射在我里面了。」
「不要讲得好像我很爱内射好吗？是说……你也不用勉强自己喝下去啊。」
「可以吗？」
「这是你的身体，照你的意思做就好。我会负起责任的。」
「是吗？」
「我可是你哥，这是当然的吧。」
「……这样啊。」
　夕月露出安心的微笑。比刚才更温暖的阳光，为她的笑容增添色彩。刚睡醒头发乱糟糟的美少女慢慢靠近，在我鼻尖停了下来。
「哥哥，要亲亲吗？」
「距离这么近，还有不亲的选项吗？」
「也是。」
　妹妹拿起放在床边的瓶装茉莉花茶，咕嘟咕嘟地灌了几口。她还是一样守规矩。
「嗯，来吧。」
　夕暮说完，便脱光衣服抱了过来，我们终于有了早晨的第一吻。


　◇


　房外传来淋浴的声音。现在妹妹应该正急着冲掉身上的汗水吧。
　时间是早上七点。本来只是想来个轻度深吻，结果却忍不住投入其中，已经交缠了将近二十分钟。
　这都要怪夕暮每次嘴唇分开，就一直说「还要」、「再来一次」，央求我继续。不过她实在太可爱，我忍不住就答应了，所以我也同罪就是了。
　我让因为接吻而再次勃起的分身平息下来，隔了十小时以上才穿上衣服，走出房间。走廊前方已经听不见淋浴声了。我打开盥洗室的拉门，看见夕暮只穿着我的连帽外套，在刷牙。
「……喂，你还穿着那个哦？」
「因呃，因呃很简呃。」
　她应该是说因为这样比较轻松吧。我本来想干脆把外套送给夕暮，但又觉得这么做的话，这个爱撒娇的妹妹一定会再借穿别的衣服。感觉就像在用我的味道做记号的狗一样。
　我也在她旁边开始刷牙，她先一步漱口。
「呼～～哥哥，早餐吃吐司和煎蛋可以吗？」
「咦？我来弄。」
「没关系，今天轮到我做。」
「可是，我手酸。」
「我准备好了，而且我冲澡冲得很快，时间还很充裕。」
「呀～呀哦姆～」
「要吃纳豆是吧，了解～要加葱吗？」
「嗯。」
「好好好～」
　妹妹快步离开盥洗室。



　一如往常，两人并肩坐在餐桌前享用早餐。夕月已经换好制服，头发也梳理得柔顺亮丽。一如往常的简单绑法，美丽得令人怦然心动的侧脸也一如往常。
　对了，好久没有像这样一起看晨间资讯节目了。没有外人打扰的兄妹早餐果然开心，也比自己吃的时候更平静。
「哦，京都也是晴天啊。太好了。」
「嗯，是啊。」
「你有带钱去买东西吧？新干线的车票是到齐了以后才发车吗？对了，有什么事要马上联络我哦。」
「你会不会太担心啦？」
「这是当然的吧。」
「是这样吗～」
　夕月心情很好似的开始搅拌纳豆。以前我告诉她的「纳豆最少要搅拌一百次」，妹妹至今仍忠实遵守着。
　但是，她的筷子在大约七十次时停住了。
「哥哥。」
「嗯？」
「兄妹好像可以结婚哦。」
「……真的假的？」
「当然是骗你的啊……你是笨蛋哥哥吗？」
「嗯，也是啦。我一瞬间以为法律改变了，吓了一跳。」
「如果法律改变了，哥哥要跟我结婚吗？」
「当然会啊。」
「啊，这样啊。」
　毕竟都做到有打算让她怀孕的中出性爱了，而且我根本无法想象跟夕月以外的人一起生活。
　我侧眼看向妹妹，她若无其事地再次搅拌纳豆。不过有点搅拌过头了，已经超过三百次了。

　夕月默默吃完早餐，愣愣地看了一会儿电视，才回过神来看手机。
「我差不多该走了。」
「好，我来收拾碗盘。」
「谢谢，那我出门了。」
　我喝口茶清清口腔，然后跟上匆匆离开客厅的妹妹。她在玄关前拿着登机箱转过身来，我也一如往常地对她露出温柔的笑容。
「路上小心，夕月。」
「嗯。」
　夕月挑起一边眉毛，像是在说「我有好好道别」，然后就拖着登机箱走出家门。
　玄关变得一片寂静。我从以前就不太喜欢这一瞬间。
「……还是睡回笼觉好了。」
　我叹口气，盯着房门看了一会儿，突然喀嚓一声，夕月回来了。
「啊，你忘了东西吗？」
「对。」
　她把脸凑过来，噘起嘴唇。哥哥不可能抗拒得了妹妹索吻。
「嗯……啾，嗯，嗯……」
　这个吻以道别来说有点久，接着她把脸移开。
「你真的要迟到了哦。」
「嗯，那你要乖乖看家哦，哥哥。」
　夕月留下这句话，再度走出家门。
　我总觉得她是在叮咛我不要被其他女人迷住。
「我会好好看家啦～」
　我往盥洗室一看，洗衣机边缘挂着夕月刚才穿在我身上的连帽外套。我忍不住想闻闻味道，不禁吞了吞口水。
　不行……我好像被妹妹测试了。这种时候，用鼻子磨蹭连帽衣，吸进夕暮的残香，似乎才是正确答案，但这样未免太变态了。
　我抱着断肠之念，把连帽衣丢进洗衣机，回到客厅收拾餐具。
「啊，对了。」
　我忽然想到一件事，走到阳台。
　我俯视马路，不出所料，夕暮正要走出公寓。我过去曾好几次像这样目送妹妹出门。
　夕暮渐渐变成小跑步，拖行李箱的声响连这里都听得见。看来她真的赶时间。
　忽然间，那声音消失了。夕暮停下脚步，就像平常那样转过身来，抬头看着我。我跟她对上视线，于是对她挥挥手，结果妹妹有点害羞地腼腆一笑，也朝我大大地挥了挥手。
　那天真无邪的笑容，在早晨的空气中闪闪发光。
（哥哥——）
　我爱你——我好像看见她的嘴型这么说了。不，也许是要说谢谢。再怎么说，这色哥哥……应该不会这么想吧。距离这么远，实在很难判断。
　夕暮若无其事地转向前方，又快步离开了。
「……」
　我目送她的背影，直到看不见为止。夕暮回头时的表情，深深烙印在我的脑海里。她是个可爱的妹妹，却带着小恶魔般的微笑，仿佛看透了一切。
　那个妹妹到底要把哥哥迷得神魂颠倒到什么地步才肯罢休？
「……唉。」
　我大大地叹了一口气，急急忙忙地走向洗衣机。

第16話 第12話 空白的房間與耳畔的潮聲

　洗衣機發出沉悶的脫水轟鳴聲。
　我將夕月剛才換下的連帽外套取了出來。甩開衣擺時，微涼的水氣撲面而來，但即便經過了洗滌劑的檸檬清香，衣領的內襯裡似乎依然頑固地殘留著屬於那個女孩子的體溫殘香。

　我站在陽台上，把衣服一件件夾上曬衣架。
　平常這個時候，客廳裡總會開著電視，不管放的是八卦新聞還是晨間劇，夕月總會盤著那雙白皙修長的大腿坐在地毯上，一邊咬著烤吐司，一邊含糊不清地喊著「哥哥，幫我拿麥茶」。
　現在，整個 3LDK 的大公寓裡，只剩下早晨的風穿過陽台防護網的呼呼聲。
　安靜得甚至有些刺耳。

　才剛離開不到半小時而已。
　我居然就已經開始產生這種像是被全世界遺棄的虛脫感了。
「……真沒出息啊，健太郎。」
　我苦笑著拍了拍臉頰。

　自從母親不告而別、父親長年駐在海外，這棟過於寬敞的房子裡，就只有我和夕月兩個人相依為命。不知從何時開始，「妹妹在身邊」已經不僅是一種生活狀態，而是維繫我精神正常運轉的必要氧氣。
　更不用說……在這一個月裡，我們跨越了那道不可逆的界線。
　每晚同床共枕、彼此毫無保留的索取、直到今早出發前都還在被窩裡進行的黏稠纏綿……我的感官和神經早就被夕月徹底浸透、改造得一塌糊塗。
　現在的我，獨自待在這個空無一人的房間裡，簡直就像被抽掉了骨架的空殼。

　回到客廳，餐桌上的納豆碗還整齊地疊著。
　那是夕月攪拌了三百多次的成果。
　我拿起海綿，把碗盤洗刷乾淨、放進瀝水架，然後一頭倒在客廳的沙發上。
　沙發靠枕上還留著她出神看電視時的微小凹痕。我下意識地將臉埋進靠枕裡深吸了一口氣，隨即便因自己近乎變態的行為感到一陣羞恥，卻又捨不得抬起頭來。

　就在這時——
　放在茶几上的手機突然「嗡嗡」震動了兩下。

　我的神經反射性地緊繃起來，幾乎是連滾帶爬地抓過手機。
　屏幕上跳出 LINE 的通知，頭像是夕月抱著一隻面無表情的貓咪。

　【夕月】：『已經在品川站集合完畢了。』
　緊接著發來了一張照片。

　照片顯然是偷拍的角度。鏡頭由上往下，先是拍到了她穿著制服裙子的膝蓋，修長圓潤的雙腿並攏著，裙擺規規矩矩地垂在大腿中央——但在她的腳邊，正立著我昨晚送給她的那個黑色啞光登機箱。
　箱子的提手上，不知何時被她系上了一條小小的深藍色絲帶。
　那是我以前買便當時附贈的包裝帶，一直隨手扔在玄關的鞋櫃上。

　【夕月】：『班上的男生一直在問我箱子是在哪裡買的，說是款式很酷。』
　【我】：『你怎麼說的？』
　【夕月】：『我說：「是比你們所有人加起來都重要的人送的，別亂碰。」』

　噗。
　看著屏幕上那行冷淡中帶著刺的文字，我可以毫不費力地想象出她在外人面前那副神情漠然、眼神冰冷如刀的高嶺之花模樣。
　在學校裡，夕月對所有試圖接近的異性一律構築著嘆息之壁。所有同齡男生都在猜測那個能融化冰山的人是誰，卻絕不會有人想到，那座冰山回到家後，會像沒有骨頭的小貓一樣跨坐在親生哥哥身上，眼角泛紅地索求著吻。

　【我】：『你也太不給同班同學面子了吧……還有，不要在外面惹事。』
　【夕月】：『哼。反正我沒說謊。』
　【夕月】：『現在上車了，新幹線。我坐在靠窗的位置，小麻坐在我旁邊。』

　又是一張照片發了過來。
　這次是她靠在車窗邊的自拍。
　車廂內的晨光灑在她白皙透亮的側臉上，長長的睫毛在眼下投出淡淡的陰影。她雖然看著鏡頭，嘴角卻只挑起一抹若有若無的弧度，眼神深處藏著某種只有我才看得懂的挑釁。
　她的左手放在耳邊，看似在整理碎發，但無名指與中指之間，卻悄悄比出了一個我們獨有的暗號——那是小時候玩捉迷藏時，表示「我在這裡，快來找我」的手勢。

　【夕月】：『哥哥，你知道新幹線的座位底下有插座吧？』
　【我】：『嗯，怎麼了？電量不夠用？』
　【夕月】：『不是。只是覺得，椅背的震動很討厭。』
　【我】：『震動？車身晃動嗎？』
　【夕月】：『才不是。一坐下來，大腿內側碰到椅墊，就會想起早上五點半在哥哥床上的事情……身體到現在還是軟綿綿的，腰也很酸。』

　咳！
　我差點被自己的唾沫嗆到，整張臉瞬間漲得通紅。
　這個小惡魔！
　明明坐在滿是同班同學和老師的新幹線車廂裡，周圍全是一無所知的高中生，她卻隔著幾百公里的鐵軌，神色自若地打出這種讓人血脈賁張的句子。

　【夕月】：『都是哥哥害的，壞心眼的哥哥。』
　【我】：『喂！早上明明是你自己主動鑽進被窩裡來的吧！』
　【夕月】：『那也是因為哥哥一臉「快來摸我」的表情啊。』
　【夕月】：『啊，列車長開始查票了。小麻在偷看我的屏幕，不聊了。』
　【夕月】：『……哥哥。』
　【我】：『嗯？』
　【夕月】：『京都好遠啊。我已經在想你了。』

　屏幕暗了下去。
　最後那句話簡短得甚至有些笨拙，完全不像她平時那副遊刃有餘挑逗人的口吻。
　那抹透過屏幕滲出的寂寞感，像一根極細的鋼絲，瞬間勒緊了我的心臟。

　「……笨蛋。」
　我對著空無一人的客廳低聲呢喃：
　「明明最寂寞的人是我啊。」

　下午兩點。
　我獨自吃了一碗冷凍炒飯。味道乏善可陳，沒有夕月在旁邊搶我的香腸，也沒有她皺著眉頭把青椒挑到我碗裡的任性舉動，食物吃進嘴裡只剩下機械的吞咽。

　我試圖用打遊戲來消磨時間。
　電視機屏幕上亮起了她前幾天怎麼也過不去的地下城任務。我操縱著手柄，輕易地幫她的角色清掃了洞窟底層的暗黑龍。屏幕跳出金燦燦的「CLEAR」字樣時，屋子裡卻安靜得只能聽見主機風扇的輕微嗡鳴。
　沒有歡呼聲，也沒有從背後猛撲上來勾住我脖子的大腿觸感。
　我把手柄扔在茶几上，仰頭癱在沙發上發呆。

　傍晚時分，天空染成了深沉的鉛灰色，隨後飄起了零星的細雨。
　陽台上的連帽外套早就收了進來，掛在客廳的衣架上。
　手機斷斷續續地響過幾次。夕月發來了金閣寺金碧輝煌的倒影、二年坂擠滿修學旅行學生的石階、還有她手裡拿著抹茶軟冰淇淋的照片。
　照片裡的她永遠站在人群稍微偏離的位置，眼神清冷，只有在鏡頭對著她自己的時候，才會悄悄露出一點專屬於我的軟弱。

　【夕月】：『下雨了，京都也下了。』
　【夕月】：『旅館的房間是四人一間，跟小麻她們一起。洗手間很小，浴池是大浴場。』
　【夕月】：『大浴場裡好多人……我討厭被別人看著洗澡。好想回家的浴室，好想哥哥幫我擦背。』
　【我】：『乖乖跟同學泡澡啦。別擺出一副不合群的樣子，會被排擠的。』
　【夕月】：『被排擠也無所謂。反正除了哥哥以外的人，對我來說都只是背景而已。』

　這句近乎偏執的話，讓我握著手機的手指微微顫抖。
　我們兩個人，早就已經把彼此當成了抵禦整個世界冷漠的唯一避難所。
　四年前母親扔下我們離家出走時，還在讀小學的夕月整夜整夜地縮在我懷裡哭泣，發誓絕對不要分開；父親每月按時匯來豐厚的生活費，卻連打通越洋電話的時間都吝嗇給予。
　在漫長得看不見盡頭的孤獨中，我們緊緊擁抱在一起，體溫貼著體溫，直到皮肉相融，骨血相連。所謂的道德與倫理，在每一個漆黑冰冷的夜晚面前，脆弱得就像一張薄紙。

　深夜十一點半。
　外面的雨勢漸漸大了起來，敲打著臥室的窗玻璃，發出篤篤的聲響。
　我躺在雙人床上。
　這原本是我們的床。自從打破那層關係後，夕月的房間基本成了擺設，她每晚都會像理所當然一樣鑽進我的被窩。
　現在，身旁的半邊床鋪空空蕩盪，床單平整得令人心慌。空氣裡甚至還殘留著前天夜裡交歡後淡淡的腥甜氣息與汗味，但枕頭卻冰涼一片。

　我翻了個身，盯著黑暗中的天花板。
　失眠了。
　發燒那會兒哪怕燒到三十八度，只要嗅著妹妹脖頸間的氣味，就能沉沉睡去。現在體溫完全正常，腦子卻清醒得像被冰水浸泡過。

　突然，枕邊的手機猛地劇烈震動起來！
　不是文字消息，而是語音通話請求。
　來電顯示：夕月。

　我幾乎在響鈴的第一秒就按下了接聽，把手機貼在耳邊：
「喂？夕月？」
　話筒那頭沒有立刻傳來聲音。
　只有微弱的、略帶急促的喘息聲，以及被褥輕微摩擦的悉索聲。
「……夕月？聽得見嗎？」
「……哥……哥……」
　她的聲音壓得極低極低，帶著一絲沙啞，像是整個人悶在厚厚的棉被深處。
「怎麼了？聲音怎麼這樣？感冒了嗎？」我立刻坐起身來，心跳瞬間漏了半拍。
「沒有……沒感冒……」
　夕月的聲音斷斷續續的，尾音帶著抑制不住的細微顫音：
「大家都……睡著了。小麻在旁邊打呼嚕……我躲在被窩裡……」
「這麼晚了，怎麼還不睡？明天不是還要早起去嵐山嗎？」
「睡不著……」
　聽筒裡傳來了布料被抓緊的摩擦聲，緊接著是一聲極淺極柔的鼻音：
「……好冷。這裡的被子……一點哥哥的味道都沒有。」
「……」
「哥哥……你現在在床上嗎？」
「……嗯，在我們的床上。」
「脫衣服了嗎？」
「……只穿了平角褲。」
　聽到我的回答，聽筒那頭傳來了一聲近乎窒息的幽咽。
「夕月……？」
「哥哥……不要掛電話……求你……」
　少女的聲音染上了濃重的水汽，甚至帶著一絲近乎哀求的潮濕情慾：
「聽我的聲音……好不好？我現在……在摸自己……」
　
　轟的一聲。
　我的理智在這一瞬間被徹底炸得粉碎。

「夕月……你、你知道自己在說什麼嗎？」
　我的喉嚨乾渴得像是要冒出火來，握著手機的指節因為用力過度而微微發白。

　深沉的雨夜裡，穿透單調雨聲撞入我耳膜的，是聽筒深處極其黏稠而細碎的摩擦。
　那是睡衣布料被撩起的聲響，隨後是一聲壓抑到極致、近乎從鼻腔深處擠出的甜美抽泣：
「嗯……哈啊……」
「……健太郎哥哥。」
　夕月用上了那極少呼喚的、帶著依戀的全名。
「好可怕……哥哥。一閉上眼睛，四周全是別人的呼吸聲，沒有哥哥的心跳，沒有哥哥手臂的味道……我的身體冷得像要凍結了一樣。」
「夕月……」
「但是……一想到哥哥，這裡……」
　聽筒裡傳來指尖摩挲肌膚的輕響：
「……這裡就變得好燙。燙得受不了……把免提關掉，貼緊耳朵……不准拿開。」
「……關掉了，貼著呢。」
　我深吸了一口氣，體內的血液瘋狂地下湧。平角褲下的慾望以驚人的速度脹大緊繃。

「哥哥……你現在摸著自己嗎？」夕月在電話那頭輕顫著問。
「……沒摸。」
「騙人。哥哥明明那麼色，聽見我這樣喘，怎麼可能忍得住……摸摸看嘛，就像平時在房間那樣……想象我現在就在你面前……裙子脫掉了，內褲也褪到膝蓋了……」

　腦海中瞬間炸開了她白皙修長的雙腿與泛著水光的私密處。
　我的右手終於不受控制地探了下去，握住了滾燙的硬物。
「……哈啊。」我溢出了一聲粗重的喘息。

「聽到了……哥哥的聲音。」夕月發出滿足的嘆息，「好舒服……哥哥，我好想你……想你想得快發瘋了。在金閣寺的時候也是，二年坂的時候也是……周圍男生一直在偷看我，還有人湊過來要 LINE……我噁心得想吐。我心裡全都是哥哥。想被哥哥抱緊，想讓哥哥把那些熱熱的東西……全都射在我的最深處……」

　她毫無保留的低語，在安靜的京都旅館被窩裡顯得尤為墮落與深情。
　水潤黏膩的聲響越來越急促，伴隨著她劇烈的泣音：
「唔……嗯！哥哥……動快一點……求你……」
「夕月……聲音太大了，會被發現的……」
「發現就發現……大不了回去之後我就跟全世界宣佈，我早就已經是哥哥的人了……嗚……哈啊！要來了……哥哥……看著我……夕月要去了……！」

　那一聲尖細的悲鳴穿透耳膜，宛如高壓電流瞬間引爆了我的神經。
　在漆黑冰冷的臥室裡，背德与思念彻底失控——
「夕月……！」
「哥……哥……！！」

　滾燙的液體在掌心噴薄而出，打濕了床單。
　聽筒那頭，少女劇烈起伏的喘息，也漸漸化作了虛脫般的抽泣。

　良久，兩人的呼吸才慢慢平復。
「……哥哥。」夕月拉高了被子，聲音恢復了綿軟的嬌憨。
「嗯，我在。」
「……手好酸哦。」
「誰叫你胡鬧的。」
「才不是胡鬧呢……身體終於暖和起來了。」夕月像貓一樣呼嚕了一聲，「晚安，健太郎哥哥。後天下午一定要準時來東京站接我哦。要是敢遲到……回去第一件事，就是把你榨乾。」
「……快睡吧，小惡魔。」

　通話掛斷了。
　我躺在有些凌亂的床上，看著黑漆漆的天花板。
　還有漫長的兩天。


第17話 第13話 京都的落雨、御守與無聲的拒絕

　翌日清晨。
　京都的天空依然飄著濛濛細雨。
　旅館走廊上很早就響起了教導主任的大嗓門，催促各班學生在八點半前吃完早飯、在大堂集合進行自由活動組的分組確認。

　夕月坐在榻榻米上，面對著鏡子慢慢梳理長發。
　她的眼下帶著一圈淡淡的烏青，那是昨晚在被窩裡折騰到後半夜的證明。然而，鏡子裡的少女雙頰卻透著奇異的粉紅，唇瓣水潤，整個人散發出一種被深度滋潤後特有的柔媚氣場。
「夕月……你昨晚是不是失眠了啊？」
　旁邊正在狂吞味噌湯的好友小麻湊了過來，狐疑地盯著她的臉：
「總覺得你今天看起來怪怪的，眼神水汪汪的，但好像又沒睡好……該不會半夜偷看恐怖片了吧？」
「沒有。」夕月神色淡然地將頭髮扎成幹練的高馬尾，隨手挑起額前的碎發，「只是換了枕頭，認床而已。」
「是嗎？也是啦，你平時在家被你哥照顧得跟大小姐一樣。」小麻隨口笑道。
　聽到「你哥」兩個字，夕月的手指微不可察地顫動了一下，隨即若無其事地收回目光。

　上午的自由活動地點是清水寺。
　雨中的清水舞台被薄霧籠罩，濕漉漉的木質地板上倒映著成群結隊的傘影。
　在音羽瀑布旁，同組的兩個女生去排隊喝長壽泉水，小麻也跑到旁邊的紀念品店挑選抹茶餅乾。夕月獨自撐著一把透明雨傘，站在朱紅色的圍欄旁，安靜地望著遠處青翠的山嵐。
「那個……神崎同學？」
　身後傳來一個略顯緊張的男生聲音。
　夕月轉過身。
　那是隔壁 A 班的班長，也是學校足球隊的王牌，平時在年級裡人氣頗高。
「有事嗎？」夕月沒有把雨傘往上抬，目光平靜得沒有一絲波瀾，語氣客氣得近乎疏離。
「啊……就是，這個。」男生咽了口唾沫，從口袋裡掏出一個精緻的紙袋，耳根通紅，「昨天在二年坂看到的……覺得很適合神崎同學。還有……如果可以的話，今天晚上的自由晚宴，能不能跟我一組？」

　周圍有幾個偷看的同校男生立刻發出了起哄的低呼。
　在一般的高中校園劇裡，這本該是青春洋溢、令人艷羨的心動告白場景。
　然而，夕月只是低頭看了一眼那個包裝袋。她的眉頭微微蹙起，清秀的臉龐上沒有絲毫嬌羞，反而流露出一種近乎厭煩的冷酷：
「抱歉，我不需要。」
「呃……只是個小禮物而已……」男生尷尬地僵在原地。
「我說了，我不需要。」
　夕月後退了半步，拉開了更遠的距離。她的眼神像是看著路邊的一塊石頭，冰冷而銳利：
「還有，不要把時間浪費在我身上。我已經有喜歡的人了。」
「咦？可是從沒聽說過神崎同學有男朋友……」
「有沒有男朋友，不需要向任何人報備。」夕月打斷了他的話，聲音不大，卻清晰地傳入了周圍每個人的耳朵裡，「而且……那個人，你們所有人加起來，也比不上他的一根手指頭。」
　說完，她連一眼都沒再多看僵硬如石雕的男生，轉身撐著雨傘，徑直走向了前方的御守販售處。

　販售處前，夕月停下了腳步。
　木架上擺滿了形形色色的御守：學業成就、交通安全、身體健康。
　她的視線停留在了正中央那對並列的「結緣御守（えんむすび）」上。
　一粉一藍，繡著精緻的金絲櫻花紋樣。
「巫女小姐，請給我這對結緣御守。」夕月掏出錢包。
「好的，這是一對的哦，可以保佑兩人永結良緣、永不分離。」
「嗯，我知道。」
　接過御守的那一刻，夕月將那枚深藍色的御守緊緊攥在掌心。金屬與布料的微硬質感抵著掌肉，讓她眼底原本覆蓋的寒冰瞬間消融成一片極致的溫柔。
　她掏出手機，將兩枚並排放在掌心的御守拍了下來。

***

　東京，下午四點。
　我剛從附近的超市提著兩大袋食材走出來。
　雖然夕月明天下午才回來，但我今天已經忍不住把冰箱填滿了。
　她最喜歡的高級布丁、草莓牛奶、厚切牛肉、還有做壽喜燒用的蒟蒻絲與甜大蔥。收銀員結賬時還笑著問我「家裡今天要開派對嗎」，我只能尷尬地笑著點頭。
　沒辦法，一想到那個小惡魔回到家嚷著「肚子好餓要吃肉」的樣子，手就不自覺地把商品往購物車裡塞。

　回到家把東西塞進冰箱，手機響起了提示音。
　是夕月發來的照片。
　兩枚並列的結緣御守。

　【夕月】：『在清水寺買的。』
　【我】：『結緣御守？你買這個做什麼？』
　【夕月】：『粉色的我掛在制服書包的最裡面了。藍色的是哥哥的。』
　【夕月】：『等我明天回去，我要親手掛在哥哥的脖子上。哥哥洗澡睡覺都不准拿下來。』
　【我】：『掛脖子上也太誇張了吧！那是御守又不是項圈！』
　【夕月】：『就是項圈。讓全世界知道哥哥是我的專屬項圈。』
　【夕月】：『剛才有個討厭的傢伙向我告白，我把他狠狠罵回去了。』
　【我】：『……你沒跟人家打架吧？』
　【夕月】：『哼。我跟他說了，我有世界上最喜歡的人，誰也比不上。』

　看著那行文字，站在客廳中央的我，胸口突然泛起一陣酸澀的暖意。
　夕月從來不掩飾她的偏執。
　在這個冷漠而龐大的都市裡，我們像兩隻在暴風雪中互相取暖的小獸，用尖牙對著外界，卻把最柔軟、毫無防備的肚皮留給彼此。
　【我】：『明天晚上，做壽喜燒等你。』
　【夕月】：『哇！真的嗎？！我要吃很多肉！哥哥最棒了！』
　【夕月】：『明天見，哥哥！我一定以最快速度沖回你懷裡！』

　然而，當時的我並不知道。
　命運的風暴，正以遠超氣象預報的速度，悄然向東海道逼近。


第18話 第14話 颱風的預兆，孤獨的共犯

　第三天清晨。
　天色陰暗得像是傍晚。
　電視新聞裡的氣象主播正用嚴肅的語調播報著突發新聞：
「今年第 14 號強烈颱風移動路徑發生劇烈偏轉，中心已於清晨登陸東海地區。受其外圍環流影響，靜岡至愛知路段降雨量已突破每小時 80 毫米歷史極值。JR 東海宣佈，東海道新幹線全線目前大幅限速運行，若雨量持續上升，不排除在午後全線停運……」

　我猛地從沙發上站了起來。
　東海道新幹線可能全線停運？！
　夕月她們學校的原定計劃，是今天下午兩點半從京都站搭乘「希望號（Nozomi）」集體返回東京品川！
　我抓起手機，立刻給夕月發送信息：
　【我】：『夕月！看到新聞了嗎？颱風登陸了，新幹線可能會停運！你們學校有什麼安排？』

　足足過了十分鐘，夕月的信息才回了過來，語氣中透著掩飾不住的慌亂與冰冷：
　【夕月】：『老師剛才在大堂開會宣佈了。為了安全起見，原定下午的行程全部取消。』
　【夕月】：『他們說……如果中午之前新幹線停運，全體師生就要在京都多滯留一晚，明天再看情況包大巴回東京。』

　多滯留一晚？
　我的心臟猛地一沉。
　【我】：『學校這也是為了你們的安全考慮……畢竟新幹線要是半路被困在靜岡的隧道里更危險。』
　發出這句話後，對面陷入了長達數分鐘的沉默。
　接著，夕月打來了一通電話。

「哥哥……」
　聽筒裡，少女的聲音帶著劇烈的顫抖，那是被恐慌與絕望浸透的哭腔：
「我不要。」
「夕月……」
「我不要再多待一天！我一分一秒都待不下去了！」
　她的情緒在這一刻徹底崩潰了，即使隔著話筒，我都能感受到她近乎窒息的痛苦：
「這三天我已經快瘋了！每天晚上看著天花板，我都在害怕……害怕哥哥會不會突然不要我了，害怕家裡會不會又像四年前媽媽走的時候那樣變空……」
「我好不容易熬到今天……我買好了御守，我滿腦子都是今晚跟哥哥吃壽喜燒、抱著哥哥睡覺……為什麼不讓我回去？！」
「夕月，冷靜一點！這只是不可抗力的天氣原因，我怎麼可能不要你？我就在家裡等著你啊！」我急切地對著話筒喊道。
「不行……我不能等。」
　夕月的喘息突然平靜了下來。
　那不是恢復理智的平靜，而是一種近乎瘋狂的決絕：
「我看了手機，現在是早上九點十分。九點四十分有一班臨時增發的早班『光號（Hikari）』回東京，目前還有站票。」
「等等！夕月！你想幹什麼？！」
「我已經把行李箱拿下來了。」夕月的聲音低沉而急促，伴隨著滑輪在地面上飛速滾動的刺耳聲響，「我給小麻留了張字條，說我身體不舒服先去醫院。我現在正在跑出旅館。」
「你瘋了嗎？！外面在下暴雨！而且擅自離隊學校會處分你的！」
「處分我也認了！退學也無所謂！」
　聽筒裡傳來了狂風呼嘯與暴雨砸在傘面上的巨響，伴隨著少女劇烈喘息的小跑步聲：
「除了哥哥身邊，我哪裡都不去！」
「只要能回到哥哥身邊……就算天塌下來，我也要回去！」
「哥哥……在東京站等我！一定要來接我！」

「夕月——！！」
　嘟、嘟、嘟……
　電話被掛斷了。

　我握著手機，整個人僵立在玄關。
　外面的雨水瘋狂地拍打著窗戶，天邊劃過一道刺目的慘白閃電。
　那個笨蛋妹妹……為了回到我身邊，竟然一個人拖著箱子衝進了暴風雨中。

　理智？校規？兄妹的道德底線？
　在這一刻，全都去他媽的吧。
　我一把抓起雨傘和車鑰匙，毫不猶豫地拉開防盜門，衝進了狂暴的風雨之中。

第19話 第15話 暴風雨中的東京站與狂亂的重逢

　狂暴的雨點狠狠砸在擋風玻璃上，雨刷即使開到最大檔，也只能在玻璃上刮出一道道轉瞬即逝的模糊水痕。
　我一路狂奔至地下停車場，發動車子衝上了首都高速公路。
　車載廣播裡正以刺耳的蜂鳴聲播報著特急警報：
「……東海道新幹線靜岡段已因降雨量超標全線斷電停運。據 JR 東海通報，在全線停運前駛出靜岡區間的最後一班『光號 632 次』列車，目前正大幅限速向東京方向滑行，預計延誤四十分鐘抵達東京站……」

　最後一班。
　那是夕月坐上的車。
　我的雙手死死握著方向盤，手背上青筋暴起。
　如果她晚了五分鐘……如果她在那場暴雨中沒有擠上車……她現在就會被孤零零地困在停電癱瘓的列車裡，或者滯留在幾百公里外的陌生月台上。
　那個笨蛋……到底在胡思亂想些什麼啊！
　明明只要乖乖留在旅館裡就絕對安全的……明明知道擅自離隊會面臨多嚴重的處分……
　可是，一想到她在電話裡那聲哭著喊出的「除了哥哥身邊，我哪裡都不去」，我的心臟就像被一隻滾燙的大手狠狠攥緊，疼得快要窒息。

　東京站八重洲地下停車場。
　我甚至顧不上把車停得端正，拔下鑰匙就衝進了電梯，一路狂奔至新幹線改札口。
　整個候車大廳裡擠滿了因為停運而焦慮滯留的旅客，電子屏幕上一片觸目驚心的紅色「運行見合（暫停運行）」。
　只有一行黃色的滾動字條在最底部閃爍：
『光號 632 次 預定 11:18 分抵達 14 號月台』

　我憑著送別時的短訊截圖與工作人員交涉，在閘機外死死盯著 14 號月台的樓梯口。
　時間在一分一秒地流逝。
　每一秒鐘的等待，都漫長得像是在受刑。
　11:18。
　11:22。
　終於，樓梯口的方向傳來了列車進站沉悶的剎車聲，緊接著是一陣嘈雜的腳步聲與旅客疲憊的交談聲。

　人群陸續從樓梯上湧了下來。
　在黑壓壓的西裝、雨衣與雨傘之中，我一眼就看見了那個身影。

　她穿著被雨水淋濕了一半的校服白襯衫，外面套著那件熟悉的深藍色水手領外套。原本梳理得一絲不苟的長髮有些凌亂地貼在白皙的脖頸邊，手裡緊緊拉著那個掛著藍絲帶的黑色登機箱。
　她的臉色蒼白得嚇人，薄薄的唇瓣毫無血色，正像一隻受驚的小鹿般，焦躁不安地在出站口的人群中張望著。
　那一瞬間，她周身散發出的脆弱與孤絕，讓她看起來像個在暴風雨中迷失了方向的孩子。

「夕月——！」
　我顧不上週圍旅客詫異的目光，隔著閘機放聲大喊。

　少女的身子猛地一震。
　她循著聲音轉過頭來。在視線與我交匯的千分之一秒裡，她眼底那層死死支撐的冰霜，以肉眼可見的速度轟然瓦解，化作了奪眶而出的洶湧淚水。
「哥哥……！」

　她甚至忘了刷票，整個人直接撞在了閘機的擋板上。在站務員驚訝的制止聲中，我迅速伸手越過閘機刷了 IC 卡，一把拉開擋板將她扯了過來。
　下一秒，一具冰涼而顫抖的身體，狠狠撞進了我的懷裡。

「嗚……哇啊啊啊……哥哥！哥哥！」
　夕月扔掉了手裡的行李箱，雙臂像鐵鉗一樣死死環住了我的脖子。她把整張臉埋在我的胸口，爆發出歇斯底里的嚎啕大哭。
　周圍的旅客紛紛側目，但此刻的世界對我們來說已經徹底消失了。
　我緊緊收攏雙臂，把她整個人嵌進我的身體裡。隔著潮濕的衣物，我能清晰地感受到她劇烈起伏的胸膛、狂亂的心跳，以及她身上那股混雜著雨水與熟悉體香的氣息。
「沒事了……笨蛋，已經沒事了。」
　我撫摸著她被雨水打濕的長髮，下巴抵著她的發頂，眼眶一陣陣發熱：
「我在這裡。我來接你了。」

***

　一路上的暴雨幾乎讓天色黑如子夜。
　夕月坐在副駕駛座上，雙手從上車開始就死死抓著我的左臂，哪怕我換擋時也不肯鬆開分毫。她的身體還在微微發抖，臉頰貼在我的肩膀上，像是在反覆確認我是不是一個隨時會碎掉的幻影。

　當公寓厚重的防盜門在我們身後「喀嗒」一聲反鎖上的那一瞬間，屋外的風雨呼嘯全被隔絕在了另一個世界。
　安全了。
　這是只屬於我們兩個人的王國。

　玄關的地毯上，雨水從夕月的裙擺上一滴一滴地滑落。
　她站在那裡，直勾勾地盯著我，眼眶通紅，胸口劇烈地喘息著。
「夕月，先把濕衣服脫了，我去放熱水……」
　我話還沒說完。
　少女突然猛地撲了上來，將我整個人撞在玄關厚重的門板上！

　砰的一聲悶響。
　隨之而來的，是帶著鹹澀淚水與瘋狂渴望的吻。
「唔……嗯！哈啊……」
　夕月踮起腳尖，雙手捧住我的臉頰，近乎啃噬般地吻上了我的嘴唇。她的舌尖冰涼，卻帶著灼人的熱度，急切而粗暴地撬開我的齿關，在我的口腔裡瘋狂地攪動、索取。
　這不是平時撒嬌時的溫柔接吻。
　這是一隻瀕死的小獸在確認水源，是在絕望中確認自己還活著的暴烈證明。

「嗯……夕月……等一下……」
　我在窒息的邊緣試圖拉開一點距離，但夕月卻發出一聲悲鳴般的嗚咽，反而將身體貼得更緊：
「不要等！不要放開我！」
　她一邊哭著，一邊胡亂地扯開自己胸前的蝴蝶結，將濕透的襯衫鈕扣一顆顆扯崩在玄關的地板上：
「抱我……哥哥！現在就抱我！求你了……在玄關抱我！」
「三天了……整整三天！我快要想你想得瘋掉了！」
「這裡好冷……身體裡好空……哥哥！快點填滿我！」

　看著眼前這個滿臉淚痕、敞開胸口露出白皙胸脯與橘色內衣的妹妹，我腦海中最後一根名為理智的弦徹底崩斷了。
　去他的感冒，去他的道德。
　我一把摟住她纖細的腰肢，將她整個人提了起來，直接按在玄關鞋櫃冰涼的大理石檯面上！

「呀……！」
　夕月發出一聲短促的驚呼，但下一秒，她的雙腿便本能地緊緊盤住了我的腰。
　我低頭狠狠封住了她的唇，手掌粗暴地掀起她濕漉漉的百褶裙，將那條早就被體液與雨水浸濕的白色內褲一把扯了下來，扔在地毯上。
　指尖觸碰到的那一瞬間，花瓣早已泥濘不堪，滾燙得驚人。

「夕月……藥，有按時吃嗎？」
　我喘著粗氣，抵著她濕漉漉的花徑，最後一絲殘存的本能讓我啞聲問道。
「吃了……每天都有吃！」
　夕月揚起修長的脖頸，眼神裡燃燒著近乎病態的狂喜與愛意：
「射在裡面……全都射在裡面！我是哥哥的……一輩子都是哥哥的！！」

　沒有任何阻隔。
　灼熱的巨物在一瞬間徹底貫穿了那層層疊疊的濕軟與緊致！

「啊啊啊啊——！！」
　玄關狹窄的空間裡，響起了少女尖銳而銷魂的尖叫。
　夕月的指甲深深地掐進了我的後背，修長的大腿猛地繃得筆直。那極致的緊繃與深邃的包容，讓我的靈魂都隨之狠狠顫抖起來。
　暴雨在門外狂暴地敲打著大門，而在門內的玄關前，我們像兩具被火焰吞噬的軀體，瘋狂地撞擊、纏綿在一起。
　從玄關冰涼的大理石，到走廊柔軟的地毯，再到熱氣蒸騰的浴室……
　整整三天的孤獨、思念、恐慌與罪惡，在這一場狂亂的風暴中，被徹底碾碎成最原始、最濃烈的愛意。


第20話 第16話 結緣之繩與永恆誓約

　午後兩點。
　窗外的暴風雨終於漸漸弱了下去，天空透出了一絲淡淡的微光。
　臥室的大床上，凌亂的被褥間散發著濃郁而黏稠的氣味。那是交歡後的汗水、精液與少女沐浴露混合而成的獨特香氣。

　夕月像一隻徹底吃飽饜足的小貓，整個人軟綿綿地趴在我的胸膛上。
　她的眼角還帶著淡淡的淚痕，但嘴角卻始終微微上揚著。被子底下的兩具身軀依然毫無阻隔地緊緊貼在一起，微熱的皮膚摩擦著，傳遞著令人心安的震動。
「哥哥……」
「嗯？」
　我輕輕撫摸著她光滑如緞的後背，指尖劃過她脊椎上那一枚枚可愛的骨節。
「我們……好像真的做得很過分呢。」夕月把下巴擱在我的胸口，眨巴著那雙水汪汪的大眼睛，「在玄關一次，走廊一次，浴缸裡兩次……剛才在床上又是一次……哥哥真的不會精盡人亡嗎？」
「你還好意思說？」我沒好氣地捏了捏她挺翹的小鼻子，「是誰哭著喊著說『不要停、再射一次』的？」
「哼～那是因為哥哥的技術太好了嘛。」
　夕月驕傲地揚起眉毛，隨後轉身從扔在床頭的制服口袋裡摸索了一會兒，掏出了一樣東西。

　那是兩枚精緻的御守。
　正是她在清水寺買下的那一對「結緣御守」。
　深藍色的那一枚，被她繫上了一條結實的紅色細繩。

「來，低頭。」夕月跪坐在床上，神情突然變得無比認真。
　我依言低下頭。
　少女伸出白皙的手臂，莊重得如同在進行某種古老的儀式一般，將那條紅繩輕輕套進了我的脖子。
　深藍色的御守落在了我的胸口正中央，貼著我滾燙的皮膚。

「好了。」夕月滿意地拍了拍手，又指了指自己書包裡的粉色御守：
「現在，神明已經把我們綁在一起了。」
「神明要是知道我們剛才在玄關做了什麼，估計會降下一道雷劈死我們吧。」我苦笑著握住胸前的御守。
「那正好啊。」夕月把臉埋進我的頸窩，溫熱的吐息打在我的鎖骨上，「就算是下地獄，哥哥也只能跟我一起去。我絕對不會放開你的手。」

　就在這時，放在客廳茶几上的手機突然瘋狂地響了起來。
　不是夕月的手機，而是我的手機。
　我和夕月對視了一眼。
　我披上一件浴袍走到客廳拿起手機。屏幕上顯示的來電號碼是一串冗長的國際號碼。

　是父親。

　我的心臟瞬間咯噔了一下。
　自從半年前元旦通話之後，父親從來沒有在非月初的時間主動打過電話。
　夕月也光著腳悄悄跟了出來，躲在我的身後，雙手緊緊攥著我睡袍的下擺。
　我深吸了一口氣，按下了接聽鍵：
「喂，爸爸？」

「健太郎嗎？是我。」
　電話那頭傳來了父親疲憊而低沉的聲音，背景裡夾雜著機場廣播的英文提示音：
「我看到新聞了，日本那邊有強颱風登陸吧？你們那裡沒事吧？」
「啊……我們沒事，家裡一切正常。」我強作鎮定地回答。
「那就好。」父親頓了頓，語氣突然變得嚴肅起來：
「有件事我要通知你們一聲。總部的亞太區業務發生了調整，我被調回東京本部了。下週五的航班回國，以後……我會長期在東京工作，不再外派了。」

　轟——！
　這句話宛如一記晴天霹靂，在我的腦海中驟然炸響！
　長期在東京工作？！不再外派？！
　這意味著……那個常年只有我和夕月兩人的「真空孤島」，那個容納著我們所有禁忌、荒唐與狂亂的 3LDK 公寓，即將迎來真正的主人！
　父親要回來了。

「夕月也在家吧？這幾年辛苦你照顧她了。下週五晚上我會到家，到時候我們一家人好好吃頓飯，順便談談你們升學的事情。」
「……好的，爸爸。一路順風。」
　我不知道自己是用什麼表情說出這句話的。

　掛斷電話後，客廳裡陷入了死一般的寂靜。
　空氣彷彿在這一瞬間凝固了。
　夕月站在我的身後，原本紅潤的小臉此刻已是一片慘白。
　四年了。
　在這個沒有任何成年人看管的溫室裡，我們自由自在地生長，甚至放任慾望蔓延成了一片無法見光的荊棘之海。
　而現在，冰冷而龐大的現實世界，正帶著父親的腳步聲，無情地向我們碾壓過來。

「哥哥……」
　夕月伸出顫抖的雙手，從背後抱住了我的腰。她的聲音很輕，輕得像隨時會被風吹散：
「爸爸……要回來了？」
「……嗯。下週五。」
「那……我們的房間呢？我們的床呢？我們……是不是不能像現在這樣了？」
　少女的身體在劇烈地發抖，那種好不容易才被安撫下去的被遺棄感與恐懼，再次鋪天蓋地地席捲而來：
「我不要……哥哥。我不要分開睡，我不要對著爸爸假裝成乖乖女……我更不要看著哥哥去娶別的女人！」

　我轉過身，捧起夕月那張滿是驚惶的絕美臉龐。
　看著她眼底深處那幾乎要溢出來的深愛與執念，我心中原本升起的一絲慌亂，竟奇跡般地平息了下來。
　取而代之的，是一種前所未有的堅定與瘋狂。

「夕月。」
　我低頭，輕輕吻去她睫毛上的淚珠：
「看著我。」
　少女淚眼朦朧地注視著我。
「我們早就已經回不去了，對吧？」
　我握住她胸前那一枚粉色的御守，又低頭看了看自己脖子上的深藍色御守：
「無論是誰回來，無論世界怎麼看我們……你都是我的，我也只是你一個人的。」
「哪怕是在同一個屋簷下……只要爸爸睡著了，只要房門關上，我依然會把你抱進懷裡。」
「如果有一天真的藏不住了……」
　我撫摸著她柔嫩的唇瓣，一字一頓地說道：
「那我們就一起從這個家逃走。去一個誰也不認識我們的地方，永遠在一起。」

　夕月呆呆地看著我。
　隨後，那雙漂亮的眸子裡，綻放出了一種近乎妖異而無比幸福的光彩。
「嗯……！」
　少女破涕為笑，踮起腳尖用力抱緊了我的脖子：
「這可是哥哥說的哦。絕對……絕對不准反悔！」

　風暴暫時過去了。
　但更巨大的命運巨浪，正在前方的地平線上悄然醞釀。
　然而此時此刻，擁抱著彼此的我們，心中已經沒有了哪怕一絲一毫的猶豫與恐懼。

第21話 第17話 倒計時的七日，以及虛構的房間

　父親的那通國際電話，像是一柄懸在頭頂的無形重錘。
　原本漫長無際的日常，突然被精確地切割成了一百六十八個小時的倒計時。

　周一清晨，陽光穿透薄霧灑進客廳。
　颱風過境後的東京空氣格外澄澈，甚至能聞到街角銀杏樹葉被洗刷過後的微苦青草香氣。
　學校那邊，小麻用「夕月突發急性腸胃炎先行就醫」的藉口勉強替她擋了過去，再加上暴雨導致大部分班級的返程都混亂不堪，教導處只給了個不痛不癢的口頭警告。
　然而，對於這間 3LDK 的大公寓來說，真正的風暴才剛剛開始。

「……得把這裡整理成『正常的樣子』才行呢。」
　夕月穿著一件寬大的米白色粗線針織衫，下身只穿著一條淺灰色的棉質安全褲，光著一雙白生生、泛著柔和光澤的小腿，站在那間已經廢棄了將近四年的「夕月的臥室」門口。
　門軸因為長久沒有轉動，發出了一聲乾澀的微響。
　房間裡瀰漫著淡淡的乾燥木料味與防塵劑的氣息。單人床上罩著防塵布，書桌上的筆筒裡插著初中時代的鉛筆，牆角那隻巨大的粉色毛絨兔子玩偶，眼珠蒙著一層薄薄的灰翳。

　這裡曾是她的房間。
　但自從十二歲那個暴雨傾盆的清晨、母親拉走所有行李箱之後，這個房間就成了一座冰冷的停屍房，埋葬著她所有被拋棄的童年恐懼。
「……真討厭這個味道。」
　夕月伸出纖細的手指，轻轻碰了碰冰涼的木質書桌邊緣，鼻尖微微蹙起。
　她的肩膀在針織衫寬鬆的領口下微微縮著，露出精緻小巧的鎖骨，以及鎖骨下方一抹尚未完全褪去的淡淡紅痕——那是昨夜我在黑暗中失控時留下的吻痕。

「把窗戶打開通風吧。」
　我走進房間，伸手推開鋁合金窗。微風夾雜著陽光湧入，將她耳邊幾縷柔軟的碎髮吹得輕輕晃動。
「床單要換新的，枕頭也要放一個過去。還有，你的幾套校服和睡衣，今天開始得掛回這個衣櫃裡……」
　我的聲音越說越低。
　每一個字，都像是在親手將我們這段時間構建的所有真實一點點撕碎，然後按照社會常理的規格，重新搭建出一座精巧而虛偽的布景。

「哥哥。」
　夕月沒有動。她轉過身，那雙清澈得像林間山泉的眸子靜靜地凝視著我。
　晨光斜斜地勾勒出她柔和的側顏輪廓，修長的睫毛每一次眨動，都在白皙如羊脂玉的臉頰上投下細密的陰翳。
「嗯？」
「把我的睡衣掛在這裡……我晚上就會在這裡睡覺嗎？」
「……在爸爸面前，至少要裝出回房間睡覺的樣子。」我避開了她的視線，俯身將單人床上的防塵布掀起，揚起了一小片微不可察的浮塵。
「那等爸爸睡著之後呢？」
　少女邁著無聲的步子走了過來。
　赤足踩在略顯冰涼的複合木地板上，發出極輕的肉體微觸聲。
　下一秒，一雙溫軟的手臂從背後環住了我的腰。
　針織衫柔軟的羊毛觸感隔著薄薄的 T 恤傳遞過來，連同她胸前那一抹令人心悸的飽滿與柔軟，嚴絲合縫地壓在我的脊背上。

「夕月……」
「等爸爸睡著之後……哥哥會來抱我嗎？」
　她把滾燙的臉頰貼在我的肩胛骨上，溫熱的吐息穿透衣料，燙得我肌肉微微抽搐。
「還是說……有了爸爸在客廳走動，哥哥就會害怕了？就會像小時候那樣，把我一個人扔在這間冰冷陰暗的房間裡，任由我被那些噩夢吃掉？」
「我怎麼可能……」
「那就證明給我看。」

　夕月的手指靈巧地鑽進了我的 T 恤下擺。
　微涼的指尖貼著我緊繃的腹肌慢慢往上滑動，帶來一陣令人窒息的酥麻戰慄。
「夕月！大白天的……而且這間房間的窗簾還沒拉上……」
「那就拉上啊。」
　少女踮起腳尖，薄薄的唇瓣擦過我的耳垂，用近乎囈語般的氣音吐出甜膩的毒藥：
「在這張四年沒人睡過的床上……在爸爸給我的房間裡……」
「用哥哥的味道……把這裡每一寸空氣都洗一遍。」
「要是這裡沒有哥哥留下的精液味……我一秒鐘都待不下去。」

　瘋子。
　她是個徹頭徹尾被執念浸透的小瘋子。
　可悲的是，我看著她眼底那抹混合著驚恐與絕望的妖媚，胸膛裡的那顆心臟，竟然瘋狂地為之共鳴跳動。
　我反手拉上了遮光窗簾。
　刺眼的晨光被厚重的絨布隔絕在窗外，房間在一瞬間沉入了一片昏暗曖昧的幽藍之中。

　床板在兩人的重量下發出了一聲長久未曾響起的微弱呻吟。
　夕月仰躺在剛鋪好的淺藍色被褥上，黑色的長髮如瀑布般散開，襯托得那張精緻的臉龐近乎透明。
　她自己伸手拉下了粗線針織衫的領口，露出了那對白皙圓潤、在昏暗中泛著微光的乳房。胸脯因為急促的呼吸而劇烈起伏著，粉嫩的茱萸在微涼的空氣中悄然挺立。

「哥哥……看著我。」
　少女分開了修長的大腿，安全褲被她用腳尖隨意地褪到了腳踝邊。
　那是毫無防備的、甚至帶著某種殉教般神聖獻祭意味的姿態。
　幽藍色的昏暗光線在房間裡無聲地流淌，將夕月白瓷般晶瑩的肌膚染上一層朦朧而誘人的光暈。她平躺在那張窄小的單人床上，黑色的長髮四散開來，像是深海中搖曳的海藻，將她小巧精緻的臉龐襯托得格外惹人憐愛。
　四年前，正是坐在這張床上，她哭紅了雙眼，看著母親空蕩蕩的衣櫃，以為自己成了被全世界遺棄的孤兒。
　而現在，她主動褪去了最後的防線，將自己所有的柔軟、脆弱與隱秘，毫無保留地呈現在我眼前。

「哥哥……不要只是看著。」
　夕月伸出雙手，指尖因為過度的緊張與渴望而微微蜷縮著。她眼角的睫毛上還掛著一點晶瑩的微光，那是害怕失去的淚水，卻又在幽光中閃爍著近乎瘋狂的執著：
「抱我……像要把我揉進你的身體裡那樣，狠狠地抱我。」

　我再也無法維持任何理智的克制。
　我俯下身，雙膝跪在床沿上，單薄的床架發出了一聲令人心驚肉跳的微響。
　我沒有立刻去佔有她，而是伸出雙手，溫柔而顫抖地捧住了她的臉頰。
　低下頭的那一瞬間，我的唇瓣落在了她的眼角，吻去了那一滴微鹹的淚水。夕月的身體猛地一顫，長長的睫毛劇烈地刷過我的臉頰，隨後，她近乎嗚咽地仰起頭，將自己的唇瓣主動送到了我的嘴邊。

「嗯……啾，哈啊……」
　四唇相貼的那一剎那，空氣中的溫度彷彿驟然攀升到了沸點。
　夕月的吻是急切而笨拙的。她微張開小口，濕潤柔軟的舌尖帶著少女特有的清甜氣息，像一隻迷途的小鹿般在我的齒列間慌亂地鑽探著，每一次吮吸都伴隨著從喉嚨深處漏出的微小甜哼。
　我的右手順著她優美的下頜線一路滑下，撫過她修長白皙的脖頸，停留在她急速起伏的鎖骨凹陷處。在那裡，她纖細的脈搏正以驚人的頻率瘋狂跳動著，隔著薄薄的皮膚，每一次搏動都在向我傾訴著她內心深處的恐慌與愛戀。

　我順著那起伏的曲線向下探去，掌心覆上了她左側那團柔軟飽滿的乳肉。
「呀……嗯……」
　夕月的身子猛地弓起，發出一聲嬌柔的微呼。
　粗線針織衫早就被我徹底剝落，扔在冰涼的地板上。那對形狀完美、挺拔飽滿的乳房在微涼的空氣中微微顫抖著，乳暈泛著淡淡的淺粉色，頂端的小巧茱萸早已在我的撫摸與熱氣的蒸騰下充血硬挺，像兩顆熟透的櫻桃般楚楚可憐地立在中央。
　我低下頭，用唇舌含住了其中一顆。
　粗糙的舌面輕輕打著轉，溫熱的唾液濡濕了那片敏感至極的嫩肉。

「哥哥……！啊、不行……舌頭……太燙了……」
　夕月的十指深深地陷進了我的頭髮裡，她本能地想要推開我，但指節卻在下一秒收緊，反而用力將我的頭部按向她的胸口。
　她閉緊雙眼，兩頰染上了一層艷麗至極的酡紅，口中溢出斷斷續續的喘息：
「好奇怪……明明是在這個討厭的房間裡……為什麼會這麼舒服……哥哥，再多吸一點……把夕月吸壞掉也可以……」

　她的嬌嗔如同一劑最烈性的催情藥，徹底點燃了我體內壓抑的獸性。
　我鬆開了唇瓣，在昏暗的藍光下欣賞著被我吸吮得泛著水光的艷麗果實。
　隨後，我的手掌順著她纖細平坦的小腹一路滑下。少女的腹部緊繃而光滑，沒有一絲多餘的贅肉，隨著急促的呼吸起伏，肚臍周圍的細小絨毛都在微微顫動。
　當我的指尖穿過腿根、輕輕觸碰到那片神秘的花園時，指腹傳來的觸感讓我忍不住倒吸了一口涼氣。

　早已一片泥濘。
　粉嫩的花瓣半張著，晶瑩剔透的愛液早已順著幽深的花徑潺潺湧出，將花唇邊緣浸潤得一片泥濘滑膩，甚至在大腿內側的雪白肌膚上蜿蜒出一道亮晶晶的水痕。
　稍微用指尖撥開，花核便微微探出頭來，只要稍稍施加一點點壓力，夕月便會像被電擊了一樣全身痙攣：
「嗚……！哥哥……不要摸那裡……要瘋掉了……那裡真的會受不了的……」

「夕月，這裡好濕……」
　我喘著粗氣，手指在她敏感的花核上輕輕揉撚了一圈，黏稠的水聲在死寂的房間裡顯得無比清晰刺耳。
「還不是……都是哥哥害的……」少女將臉埋在枕頭裡，羞恥與快感讓她的聲音染上了濃濃的哭腔，「從剛才哥哥拉上窗簾的時候開始……下面就一直忍不住流出來……一想到哥哥要在這張床上把我吃掉……肚子深處就酸酸的、好想要……」

　她伸出一隻小手，顫巍巍地探向我的腰間，抓住了我早已硬如烙鐵、脹痛欲裂的硬物。
　隔著平角褲，她滾燙的手心笨拙地上下套弄了兩下，隨即像是被燙到了一樣輕輕顫抖著：
「好大……跳得好厲害……哥哥，快點進來好不好？不要讓夕月等了……求你……」

　我扯下了最後的束縛。
　灼熱膨脹的巨物瞬間彈跳而出，頂端早已滲出了清亮的前列腺液。
　我分開了夕月那一雙修長筆直的玉腿，將她的雙膝輕輕向上推起，折疊到她的胸口兩側。
　這個姿態讓她最隱秘、最柔嫩的幽谷徹底暴露在空氣之中。粉色的嫩肉在微涼的室溫下微微收縮著，吐露著芬芳而滾燙的花蜜。

　我握住自己的炙熱，粗大的前端在那濕漉漉的花唇上緩慢地研磨、塗抹著黏液。
　每一次摩擦，夕月的腳趾都會因為極度的酥麻而緊緊蜷縮起來：
「哥哥……進來……」
「夕月，看著我。」我啞著嗓子，雙手扣緊了她柔軟的十指，將她整個人禁錮在身下：
「我是誰？」
「是……哥哥……是健太郎哥哥……」
「不是哥哥。」我低頭，鼻尖抵著她的鼻尖，一字一句地沉聲道，「我是你的男人。無論爸爸回不回來，你的一輩子都是我的。」

　夕月睫毛一顫，眼底瞬間被熾熱的淚水與濃烈的情意填滿。
「嗯……！夕月是健太郎的……一輩子都是健太郎的女人……！快點……給我……！」

　話音未落，我腰部猛然下沉！
　噗嗤一聲黏稠至極的悶響。
　灼熱的硬物在一瞬間破開了層層疊疊的阻礙，深陷進了那片滾燙窒息的溫泉之中！

「啊啊啊——！！」
　夕月猛地揚起下巴，修長的脖頸拉出了一道極其淒美的弧線。
　久違的、徹底的填滿感，讓她的大腦在一瞬間陷入了一片白茫茫的空白。
　那張狹小的單人床甚至無法完全承受兩人的撞擊，床腳在木地板上猛烈地摩擦了一下，發出吱呀一聲刺耳的巨響。

「哈啊……好深……哥哥……太深了……」
　夕月的指甲深深地掐進了我的掌心，四壁溫熱至極的嫩肉瘋狂地蠕動收縮著，像無數張貪婪的小嘴死死咬住我的柱身，試圖將我每一寸都吞噬消化。
　那種極致的緊緻與吸吮感，差點讓我在剛剛進入的瞬間就繳械投降。

「好緊……夕月，放鬆一點……」
「放鬆不了……只要是哥哥……身體就會自己咬得這麼緊……」
　夕月半睜著那雙泛著水霧的眼眸，嘴角卻浮現出一抹得逞般的迷亂微笑：
「哥哥……動一動嘛……把這個房間……全都填滿……」

　我再也無法按捺心頭翻滾的暴虐與愛意。
　我開始緩慢而堅定地抽動起來。
　每一次退出，都幾乎將前端拔至花唇邊緣，帶出一大股白色的黏稠泡沫；隨後又在一聲沉重的撞擊中，整根沒入到最深的花心處！

「啊！啊！嗯……哥哥……！撞到了……那裡……又被撞到了……！」
　少女的呻吟聲開始變得破碎而尖銳。
　單人床在有節奏的猛烈衝撞下發出規律而放肆的吱呀聲，在幽暗的房間裡迴盪不休。
　她的雙乳隨著抽送的頻率在空中劇烈地晃蕩，雪白的波濤上跳躍著粉紅的茱萸，每一次撞擊，兩人的恥骨都狠狠地貼合在一起，發出令人面紅耳赤的啪啪聲。

　空氣中，原本屬於這間屋子的乾燥塵土味，正以驚人的速度被另一種氣味取代。
　那是愛液在空氣中蒸發的淡淡腥甜、兩人肌膚摩擦出的鹹熱汗香、以及少女發間淡淡的柑橘洗髮水香氣。
　在即將失去自由的恐慌驅使下，夕月爆發出了前所未有的主動。
　她伸出雙腿，緊緊纏住了我的腰部，用腳跟不斷敲打著我的後背，催促著我加快節奏：
「再快一點……哥哥！好舒服……夕月要被撞壞了……！好喜歡哥哥……好愛你……！」

「夕月……夕月……！」
　我俯下身，一邊瘋狂地抽送，一邊狠狠吻住了她的嘴唇。
　汗水順著我的額頭滴落在她的胸口上，隨即被劇烈的撞擊碾碎成一片水光。
　我們像兩隻在風暴中即將沈沒的小船，唯一的救生圈就是對方的肉體。在這個本該是父親給女兒準備的清純房間裡，我們用最原始、最放蕩的姿態，肆意褻瀆著所有的倫理與規則。

　十幾分鐘狂風暴雨般的律動，將兩人的快感推向了無可挽回的頂峰。
　花徑深處的溫度越來越高，內壁開始以一種近乎痙攣的頻率瘋狂抽搐絞緊。
「要來了……哥哥！有什麼東西……要從小肚子裡炸開了……！」
　夕月的眼神徹底渙散了，她的十指死死扣住我的肩胛骨，雙腿繃得像兩根緊繃的琴弦：
「射給我……！全部都射進來……！不要留……都給我——！！」

　最後一記沉重至極的深刺！
　硬物狠狠頂在了子宮頸口的軟肉上，我發出了一聲近乎野獸咆哮般的低吼，體內那積蓄已久的滾燙洪流，終於在最深處轟然決堤——！

「唔啊啊啊啊——！！」
　夕月發出了一聲長長的、帶著哭腔的尖銳悲鳴，整個人劇烈地顫抖著，大量的愛液在這一瞬間如潮水般噴薄而出，與滾燙的精華徹底混合在一起，澆灌在花徑的最深處。

　滾燙的液體一波接著一波，兇猛地衝擊著內壁。
　夕月癱軟在床上，小腹因為注入的溫度而微微鼓起，雙眼失神地盯著幽暗的天花板，大口大口地喘著粗氣，胸脯劇烈地上下起伏。
　良久，她才無力地合攏了雙腿，將我依然深埋在她體內的硬物溫柔地包裹在最裡面。

「……哈啊……哈啊……」
　我伏在她的頸邊，粗重的喘息漸漸平復。
　汗水浸濕了我們之間的被褥，空氣裡瀰漫著濃重得化不開的雄性氣息與精液的微腥。
　夕月伸出軟綿綿的手臂，輕輕環住了我的後頸。
　她的嘴角掛著一抹近乎虛脫的、卻無比滿足的笑容，把滾燙的小臉貼在我的耳畔，輕輕蹭了蹭：

「……哥哥。」
「嗯？」
「現在……這個房間……已經徹底變成哥哥的形狀了呢。」
　少女閉上眼睛，深深地吸了一口空氣中彌漫的氣味，低聲呢喃道：
「就算爸爸回來了……就算睡在這張床上……夕月也只會做和哥哥做愛的夢了。」

　日光在遮光窗簾的邊緣悄悄移動著角度。
　那象徵著最後自由的七天倒計時，就在這滿室的黏稠與濃烈愛意中，無聲而殘酷地向前推進了一格。


第22話 第18話 父親歸來，餐桌下的隱秘交鋒

　周五傍晚，六點四十分。
　玄關的大門傳來了一聲沉重而陌生的金屬轉動聲。

　喀嗒。
　門開了。

　緊接著，是一陣厚重牛皮鞋踩在地板上的沉悶聲響，以及皮革公文包放在鞋櫃上的摩擦聲。
「我回來了。」
　一個低沉、略帶沙啞的男中音穿透了安靜的走廊。
　伴隨而來的，是一股長途飛行後的乾燥機艙味、微苦的古龍水香氣，以及淡淡的進口雪茄餘味。

　坐在客廳沙發上的夕月，身體在聲音響起的一瞬間，不可抑制地僵硬了半秒。
　她今天換上了一條極其端莊規矩的深灰色及膝百褶裙，上面是一件淡粉色的長袖開衫，頭髮用一根素雅的玳瑁發夾整齊地固定在腦後。
　那是在學校裡面對老師時的標準姿態——乖巧、內斂、帶著恰到好處的距離感。
　我也深吸了一口氣，站起身迎向玄關：
「爸爸，歡迎回家。路上辛苦了。」

　站在玄關前的男人身材高大，鬢角已經有了些許斑白，但一身剪裁得體的藏青色西裝依然將他襯托得精明幹練。
　父親的神情有些疲倦，眼角刻著深深的笑紋與風霜。
　他看著我，眼神裡閃過一抹複雜的欣慰，隨後伸手用力拍了拍我的肩膀：
「健太郎，長高了不少啊。這幾年……家裡多虧你了。」
「沒有的事，您在外工作更辛苦。」我微微躬身。
「爸爸。」
　身後傳來了夕月輕柔的聲音。
　少女雙手交疊在小腹前，微微低著頭，長長的睫毛垂下，遮住了眼底所有的情緒波瀾：
「歡迎回家。」

　父親的視線越過我，落在了夕月身上。
　那一瞬間，男人的眼神出現了極其短暫的停滯，彷彿在夕月那張越來越美麗、越來越具有女人味的臉龐上，看到了某個多年前決然離去的背影。
　但他很快掩飾了過去，臉上浮現出慈父般的笑容：
「夕月也已經是大姑娘了啊……真快。上次見你，個子才到我胸口吧？肚子餓了吧，今晚爸爸帶你們去吃銀座的那家懷石料理……」
「不用了，爸爸。」夕月輕聲打斷了他，唇角勾起一抹極其標準而疏遠的微笑，「哥哥已經把晚飯做好了。今天天氣涼，在家吃壽喜燒會更舒服一些。」
「哦？壽喜燒啊……」
　父親愣了一下，隨即哈哈大笑起來：
「好！那就在家吃！我也很久沒有嘗過家裡的飯菜了。」

***

　七點十五分。
　客廳中央的四方實木餐桌上，黑色鑄鐵鍋裡的甜醬油高湯正咕嘟咕嘟地冒著白色的熱氣。
　上等的霜降牛肉在深色湯汁裡捲曲舒展，混合著大蔥的焦香與蒟蒻絲的清甜，在空氣中瀰漫開令人食指大動的香氣。

　父親坐在餐桌的主位。
　我坐在他的左手邊，夕月則坐在我的正對面。
　這張原本只屬於我們兩人的餐桌，因為第三個人的加入，空間感突然變得無比擁擠而逼仄。

「總部這次把我調回東京，主要是負責新能源板塊的亞太統籌。」
　父親喝了一口冰鎮啤酒，擦了擦嘴角，目光在我和夕月之間來回打量：
「短期內不會再出國了。健太郎，你明年就大四了吧？就業的事情有考慮過嗎？如果有需要，我可以幫你推薦到我們關聯的幾家商社……」
「謝謝爸爸，我目前有在準備幾家 IT 企業的內定實習，想先自己試試看。」我握著筷子，盡量讓自己的語氣顯得平穩成熟。
「有骨氣，不愧是我兒子。」
　父親滿意地點點頭，隨即將目光轉向了正小口抿著橙汁的夕月：
「夕月呢？下學期就升高三了吧？聽說你的成績在年級一直名列前茅，有沒有考慮過考早稻田或者慶應？或者……如果你想去海外留學，爸爸在英國有些大學資源，也可以提前幫你申請。」

　留學。
　去英國。
　這兩個詞像一根淬毒的冰錐，毫無預兆地刺穿了原本平靜的空氣。

　我握著筷子的手指猛地一緊，骨節泛白。
　而坐在對面的夕月，端著玻璃杯的手指也微微顫動了一下。
　然而，她的臉上依然維持著那副完美的面具，平靜得近乎殘酷：
「我沒有留學的打算，爸爸。我想留在東京的大學，讀教育或者文學。」
「留在東京也好，女孩子離家近一點安全。」父親夾了一片牛肉放進生蛋液裡，感慨道，「看你們兩個都這麼懂事，我也算對得起你們母親了……」

　就在父親低頭吃肉的這一瞬間——
　餐桌厚重的米白色垂地桌布下方，空氣悄然被撕開了一道裂口。

　一隻光裸、纖細、皮膚滑膩如綢緞的小腳，毫無徵兆地探了過來。
　它避開了垂落的桌腿，精準無比地貼上了我的小腿內側。
　足弓微弓，塗著透明指甲油的圓潤腳趾，隔著薄薄的西褲面料，緩慢而挑逗地向上滑動。

　我的心臟在這一剎那彷彿直接驟停！
　血液轟的一聲衝上了頭頂！

　坐在對面的夕月，上半身依然坐得筆直端莊。
　她正用白瓷勺優雅地舀起一塊軟爛的烤豆腐，長長的睫毛低垂著，神情純潔無瑕得像是在教堂祈禱的修女。
　然而，在那張桌子底下，那隻調皮而滾燙的玉足，已經一路攀爬到了我的膝蓋內側。
　柔軟的腳趾甚至故意鑽進了褲管邊緣，帶著微汗的滑膩觸感，肆無忌憚地磨蹭著我敏感的皮膚。

「……健太郎？怎麼了？臉色怎麼突然這麼紅？」
　正對面，父親突然抬起頭看著我，眉頭微皺。

「咳……！沒、沒什麼。」
　我幾乎是用盡了全身的力氣才克制住雙腿的顫抖，伸手抓起冰水猛灌了一大口，喉結劇烈地上下滾動：
「只是……鍋裡的七味粉放得有點多，稍微有點辣。」
「你這孩子，吃辣還是這麼不行。」父親笑著搖了搖頭，轉頭繼續夾菜。

　而就在這千鈞一發的瞬間，桌底下的那隻小腳，卻更加放肆地抵在了我的兩腿之間。
　腳跟輕輕下壓，精確無誤地踩在了那處已經因為極度的恐懼與刺激而迅速充血膨脹的部位上！

　唔……！
　我死死咬住後槽牙，額角滲出了一層細密的冷汗。
　在父親一抬眼就能看到的距離內，在一家三口其樂融融的重逢晚宴上，我的親生妹妹正光著腳，在餐桌底下用最下流的姿勢踐踏著我的理智。

　我猛地抬眼看向夕月。
　少女恰好在此時抬起了頭。
　隔著騰騰升起的白色熱氣，她那雙原本波瀾不驚的漂亮眸子裡，悄然漾起了一抹妖異而近乎瘋狂的微笑。
　她微微張開水潤的唇瓣，伸出粉嫩小巧的舌尖，極慢地舔了舔勺子邊緣殘留的甜醬汁。

　那是一個只有我看得到的暗號。
　她在無聲地向我宣誓——
　哪怕這個世界的主人回來了。
　你也永遠逃不出我的手心。

第23話 第19話 凌晨兩點的走廊，與門板後的無聲窒息

　深夜十一點四十分。
　長途飛行帶來的時差與疲憊，終於讓父親在喝完第二杯大麥茶後回了主臥。
　主臥厚重的實木門「喀嗒」一聲關上，隨後裡面傳來了悉悉索索整理床鋪的聲音，不到二十分鐘，一陣沉重而均勻的呼吸聲便隔著門縫隱隱傳了出來。

　我和夕月在客廳裡無聲地收拾著餐具。
　水龍頭的水流被我刻意調到了最小，水柱細細地淌在海綿上，幾乎不發出一點聲響。
　夕月站在我的身側，低著頭，用乾布一絲不苟地擦拭著洗好的瓷碗。
　她的肩膀微微垂著，整個人安靜得像是一具沒有生氣的瓷偶。然而，就在我側身將最後一隻盤子遞給她時，她柔軟的指尖悄悄在我的手背上用指甲狠狠掐了一下。
　那是一個帶著疼痛的微小警告。
　隨後，她連看都沒再看我一眼，抱著擦乾的碗碟放進櫥櫃，轉身朝著走廊盡頭那間「屬於她的臥室」走去。

　喀嚓。
　夕月的房門關上了。
　客廳頂燈熄滅，整間 3LDK 的公寓徹底墜入了濃稠如墨的黑暗中。

***

　凌晨一點五十五分。
　我躺在自己的雙人床上，毫無睡意。
　臥室裡沒有開燈，只有窗外東京深夜泛著橘黃色的微弱光暈，透過薄紗窗簾在天花板上投下斑駁陸離的陰影。
　空氣凝固得可怕。
　在過去的一個月裡，身旁的這半邊被窩永遠是滾燙而柔軟的。夕月會像一隻考拉一樣手腳並用地纏在我身上，把帶著洗髮水香氣的發頂死死頂在我的下巴上，每隔一會兒就發出一兩聲無意識的嬌哼。
　而現在，身邊空空蕩盪。
　隔壁是剛剛歸國的父親，走廊另一端是四年未曾獨宿過的妹妹。
　這座原本被我們肆意揮霍、充當慾望溫室的公寓，此刻化作了一座冰冷而森嚴的監獄。哪怕只是翻動一下被子發出的窸窣聲，在寂靜的深夜裡都顯得格外刺耳心驚。

　就在這時——
　門外的走廊裡，傳來了一聲微弱到極致的異響。

　沙……
　那是赤足踩在實木地板上、皮膚與木蠟油輕微黏連又分開的極細微聲響。
　每隔兩三秒才響起一次，極其緩慢，極其小心。

　我的心臟瞬間提到了嗓子眼，整個人在被窩裡僵硬得如同一具石雕。
　腳步聲在我的門前停住了。
　緊接著，黃銅門把手發出了一聲幾乎無法被人類耳朵捕捉的機件微響。
　咯……嗒。
　門把手正以慢得令人發瘋的速度，一點一點、向下旋轉著角度。

　房門被推開了一條僅容一人側身通過的狹窄縫隙。
　一道纖細柔弱的身影，帶著走廊裡微涼的穿堂風，像幽靈般無聲地滑了進來。

　喀。
　門把手又被同樣小心地旋回原位，鎖舌歸位。
　借著窗外滲入的微弱橘光，我看清了眼前的少女。

　夕月只穿了一件薄如蟬翼的吊帶真絲睡裙。
　珍珠白色的絲綢泛著冷冽的光澤，緊緊貼著她曼妙起伏的曲線，裙擺堪堪遮住大腿根部，露出兩條筆直修長、在夜色中泛著象牙白微光的玉腿。
　她沒有穿內衣。胸前那對圓潤挺拔的輪廓在薄薄的真絲面料下若隱若現，頂端兩點小巧的凸起在微涼的室溫下清晰可辨。
　她的眼眶泛著一圈病態的潮紅，長發凌亂地披散在削瘦的香肩上，整個人在微冷的空氣中細細地顫抖著。

「……夕月？！」
　我掀開被子，翻身坐起，用幾乎只剩氣流的聲音驚恐地低呼：
「你瘋了嗎？！爸爸就在隔壁！主臥的門離這裡只有五米……！」

　少女沒有回答。
　她快步撲了過來，光著的腳丫踩在厚厚的地毯上沒有發出一絲聲音。
　下一瞬，微涼而帶著極致香氣的身軀便整個人撞進了我的懷裡！
　一隻冰涼柔滑的小手，以迅雷不及掩耳之勢死死摀住了我的嘴唇。

「噓……」
　夕月整個人騎跨在我的大腿上，修長的大腿緊緊夾住我的腰側。
　她俯下身，將滾燙的額頭抵在我的額頭上，鼻尖幾乎蹭著我的鼻尖。
　在那雙近在咫尺的漂亮眸子裡，我看不到一絲對被父親發現的恐懼，只有一片近乎飢渴到發狂的荒蕪與執念：
「不要出聲……哥哥……求求你……不要出聲……」
　她的唇瓣貼在我的耳廓邊，用只有我們兩人才能聽見的、帶著哭腔的氣音微弱地呢喃著：
「我睡不著……一閉上眼睛，整個房間都在旋轉……到處都是爸爸的腳步聲……」
「我的骨頭好冷……心臟跳得好疼……」
「哥哥……抱我……求你用被子把我裹起來……」

　她一邊說著，一邊將整張臉深深埋進了我的脖頸間，像一隻快要凍死在雪地裡的雛鳥，近乎貪婪地大口呼吸著我胸膛上的汗味與體溫。
　真絲睡裙下的肌膚滑膩如酥，卻冰涼得令人心疼。
　我原本想要訓斥她回房間的理智，在這一瞬間被心頭湧上的劇烈心疼徹底融化得一乾二淨。
　我伸出雙臂，拉過厚重的羽絨被，將我們兩個人從頭到腳徹底籠罩在了黑暗溫暖的被窩深處。

　被窩裡，成了一個完全封閉的、只屬於我們兩人的狹窄宇宙。
　這裡沒有父親，沒有倫理，只有彼此劇烈交織的心跳，以及迅速攀升的體溫。
「暖和點了嗎？」我隔著被子輕輕撫摸著她單薄的後背。
「沒有……還不夠。」
　夕月在黑暗中抬起頭，那雙水汪汪的眼睛在被窩縫隙透進的一絲微光中閃閃發亮。
　她伸手扯下了睡裙細細的肩帶。
　滑溜的真絲瞬間順著她凝脂般的肌膚滑落到了腰間，那對白皙飽滿的乳肉毫無保留地彈跳出來，重重地壓在了我赤裸的胸膛上。

「呀……」
　肌膚相貼的那一剎那，微涼與滾燙的極致碰撞，讓夕月忍不住從鼻腔深處溢出了一聲甜膩至極的悶哼。
　但她立刻死死咬住了下唇，甚至用手掌捂住了自己的嘴，只留下一雙泛著水霧的大眼睛，乞求般地凝視著我。

　兩具身體在厚重的棉被下劇烈摩擦著。
　我的手掌撫上了她纖細的腰肢，指尖劃過她腰窩處深深的凹陷，隨後順著圓潤挺翹的臀瓣一路向下。
　當我的手觸碰到她睡裙下擺的瞬間，才發現她竟然連內褲都沒有穿。
　那片隱秘的花園早已泛濫成災。
　滾燙黏稠的花蜜將花瓣邊緣浸泡得泥濘不堪，甚至順著大腿內側滑落下一道道滾燙的水線。只是輕輕一碰，少女修長的大腿便猛地一顫，足弓死死繃緊，大拇指緊緊蜷縮起來。

「唔……嗯……」
　夕月把頭埋在我的肩膀上，一口咬住了我的睡衣領口，喉嚨深處發出小動物受傷般的嗚咽。
　她伸出一隻顫抖的小手，向下探入我的平角褲內，精準地握住了那根早已昂揚怒張、滾燙如火鐵的硬物。
　掌心被灼熱的前列腺液濡濕，她卻像是握住了救命稻草一般，執拗地上下擼動了兩下，隨後抬起腰肢，引導著粗大的前端對準了自己早已泥濘不堪的入口。

「夕月……真的不行……」
　我咬著牙，汗水順著額頭滑落，滴在她的鎖骨上：
「哪怕是一點聲音……床架一響，爸爸就會醒過來的……」
「那就……不要讓床響……」
　夕月一邊微弱地喘息著，一邊將枕頭拉了過來，死死塞進自己的嘴裡，用牙齒咬住了枕套的一角。
　隨後，她主動沉下了腰。

　噗嗤——
　一聲極致濕潤、卻被棉被死死壓抑住的泥濘微響。
　粗大的柱身在沒有任何阻礙的狀態下，順著滾燙黏膩的窄徑，一點一點、寸寸沒入了最深處！

「唔——！！」
　枕頭裡傳來了一聲沉悶至極的尖銳悲鳴。
　夕月的雙眼在這一瞬間猛地睜大，眼角被過度的充實感激出了大顆大顆的淚水。
　極度的緊緻與四壁瘋狂的絞弄，讓我的大腦嗡的一聲陷入了空白。
　因為害怕發出聲音，我們甚至不敢進行大幅度的動作。
　我只能躺在床上，雙手死死掐著夕月纖細的腰肢，將她死死按在我的胯骨上；而夕月則跪跨在我身上，咬著枕頭，依靠著腰部微小而極度緩慢的碾磨，在幾毫米的微小範圍內劇烈收縮著內壁。

　這種近乎靜止的交合，卻帶來了比狂風暴雨更具毀滅性的刺激。
　隔壁房間裡，父親翻了個身，木質床板發出了一聲沉悶的咯吱聲。
　那一瞬間，我和夕月同時屏住了呼吸，心臟幾乎跳停！
　夕月整個人僵在我的身上，然而體內那層層疊疊的嫩肉卻因為極度的恐懼而瘋狂地痙攣收縮，像無數隻吸盤死死咬住了我的柱身，絞得我額頭青筋暴起！

「唔……嗯！嗯……」
　少女咬著枕頭，眼淚斷了線似的往下掉。
　那是瀕臨被發現的恐怖，更是禁忌被推向頂點的極樂。
　父親的翻身聲漸漸平息，重新歸於沉重的鼾聲。
　而此時此刻，被窩裡的空氣早已被兩人的熱度烘烤得滾燙灼人。
　夕月開始加快了腰部的擺動。每一次極淺的抽離與極深的下壓，都伴隨著花徑深處被研磨溢出的黏稠水聲，但在厚重被褥的包裹下，全被吸收成了悶悶的細響。

　她的指甲深深地掐進了我的肩膀肉裡，痛意與快感交織成一片混沌的狂潮。
　我再也無法忍受這種折磨，伸手摟住她的脖頸，將她咬著枕頭的小嘴掰開，用自己的嘴唇狠狠堵了上去！
「唔……！嗯……啾……哈啊……」
　所有的呻吟、所有的呼喊，全都在彼此唇舌的瘋狂絞纏中被吞噬殆盡。
　唾液在唇角拉出銀絲，汗水將兩人的胸膛徹底黏在一起。

　終於，在那股致命的收縮達到了最狂暴的頂點時，夕月的身體猛地弓成了一張繃緊的長弓！
　她在我的口中發出了一聲長長的原聲悲鳴，雙腿痙攣般地死死夾緊了我的腰部。
　體內深處那一波波滾燙的潮水猛烈噴湧而出，將我整根浸泡在窒息的快感中！
　我再也無法壓抑體內的狂暴洪流，腰部用力向上狠狠一頂，灼熱的白濁在一瞬間瘋狂地噴射在了最深處的子宮頸口上！

「唔——嗯……！！」
　兩人的身體同時劇烈抽搐著。
　滾燙的液體一波又一波地澆灌而入，夕月把臉埋在我的頸窩裡，大口大口地喘著帶著淚水的粗氣，指尖在我的後背上劃出一道道泛紅的指痕。

　良久。
　狂亂的風暴在無聲中落下了帷幕。

　被窩被我悄悄掀開了一角，微涼清新的夜風湧入，帶走了一絲蒸騰的熱氣。
　夕月軟綿綿地趴在我的胸口上，整個人像是從水裡撈出來一樣，濕漉漉的長發黏在香腮邊。
　她那雙失神的眸子漸漸恢復了焦距，隨後，伸出舌尖，在我的下巴上溫柔而眷戀地舔了一下。

「哥哥……」
　她用極輕極細的氣音，貼著我的耳垂呢喃著：
「我活過來了。」
「……笨蛋。」我收緊手臂，將她緊緊摟在懷裡，「天亮之前……五點鐘，必須回自己房間去，知道嗎？」
「嗯……」
　夕月發出了一聲滿足而溫順的呢喃，將耳朵貼在我的左胸口，聽著那沉穩有力的心跳聲。
　這一次，她的睫毛不再顫抖，嘴角帶著甜美的笑意，終於安然地沉沉睡去。

第24話 第20話 洗衣房的暗影與晨光中的裂痕

　清晨五點十分。
　天邊剛剛泛起一層近乎冰冷的魚肚白。
　臥室裡的空氣還殘留著昨夜狂亂交纏後的稠密與溫熱。
　我幾乎是在鬧鐘震動的前一秒驚醒的。身體的生物鐘在極度緊繃的神經催動下，精準得像是一台上了發條的鐘錶。

　身旁的被窩裡，夕月正像一隻精疲力竭的小貓，整個人蜷縮成小小的一團，白皙的臉頰深深埋在我的枕頭凹陷處。
　那件被汗水和體液浸濕了一小片的珍珠白真絲睡裙，正胡亂地堆在床腳的被角上。晨光透過百葉窗的縫隙，斜斜地切過她泛著晶瑩汗珠的削瘦後背，在那道優美如天鵝般的脊椎線上投下一道道明暗交錯的琴鍵狀陰影。
　她的眼睫毛上還掛著昨夜因極致快感與恐懼而逼出的淡淡淚痕，唇瓣微微張著，隨著微弱均勻的呼吸，吐出一絲絲帶著我身體味道的溫熱鼻息。

「夕月……夕月，快醒醒。」
　我撐起身子，掌心輕輕覆上她微涼的香肩。
　指尖觸碰到她滑膩肌膚的一瞬間，少女宛如受驚的小鹿般猛地打了個寒顫，長長的睫毛劇烈顫動了幾下，隨後緩緩睜開了那雙泛著水霧的清眸。
　她看到我的第一秒，眼底閃過了一絲短暫的迷茫，但緊接著，周圍安靜得可怕的死寂讓她瞬間恢復了清醒。

「……五點了嗎？」
　夕月的聲音沙啞得近乎微弱，那是昨夜死死咬著枕頭和被我堵住唇舌後的後遺症。
「五點十分了。」我伏在她耳邊，用極輕的氣音催促著，「爸爸平時有早起晨跑的習慣，六點左右就會起來洗漱。你必須立刻回房間。」
「……腿好軟，站不起來。」
　夕月扁了扁嘴，眼角泛起一抹撒嬌般的委屈。
　但她知道現在不是任性的時候。她撐著手臂坐起身，真絲被滑落至腰間，露出胸前兩團雪白飽滿、上面還帶著幾處淡淡指痕與吻痕的傲人輪廓。
　她拾起那件泛著微皺與隱秘污漬的真絲睡裙，套過頭頂。
　真絲滑過肌膚時，那股昨夜被我們二人體液徹底浸透的特殊氣味在微涼的晨風中輕輕蕩漾開來，讓她的臉頰瞬間染上了一層艷麗的酡紅。

「真絲睡裙不要扔在走廊的髒衣籃裡，直接拿回你房間藏起來，聽見了嗎？」我低聲叮囑道。
「知道了啦……」
　夕月光著腳踩上地毯，臨出門前，她忽然回過頭，踮起腳尖在我的唇角上用力啄了一下。
「昨晚……好舒服哦，哥哥。」
　她丟下這句帶著小惡魔般狡黠的耳語，像一陣輕煙般悄無聲息地滑出了門縫。

　走廊裡沒有任何聲音。
　直到遠處那間臥室的門鎖發出「喀嗒」一聲極輕的閉合聲，我緊繃的心臟才重重地落回了胸膛。
　我長長地舒了一口氣，迅速下床，將床單上那些可疑的褶皺與濕痕扯平，噴了兩下空氣清香劑，隨後換上常服走進客廳。

***

　早晨六點半。
　主臥的門打開了。
　父親穿著一身深灰色的棉質運動服，脖子上掛著一條白毛巾，神情奕奕地從走廊走了出來。
　長年在跨國商社高壓工作養成的作息，讓他哪怕在倒時差時也依舊保持著嚴格的節律。
「哦，健太郎，這麼早就起來了？」父親看到正在廚房熱牛奶的我，有些驚訝地挑了挑眉。
「習慣了，平時這個點要給夕月準備早飯。」我端出烤好的吐司和煎蛋，神情平靜如常。
「辛苦你了。今天周六，我也來幫忙打掃一下吧，這四年家裡的很多電器估計都沒好好保養過。」
　父親笑著走進盥洗室，隨後，洗衣房的方向傳來了塑料洗衣籃被拉動的聲音。

　我的心跳驟然漏了半拍！
　洗衣房？！
　我猛地轉頭看向盥洗室的方向，手中的瓷杯險些脫手滑落。
　夕月剛才……真的把睡裙拿回房間了嗎？！

「咦？這是什麼？」
　盥洗室裡，傳來了父親疑惑的自言自語。
　我的大腦在一瞬間嗡的一聲巨響！血液彷彿在這一刻徹底凝固成了冰渣！

　我快步走向盥洗室門口。
　只見身材高大的父親正站在洗衣機前，手裡正拎著一件薄薄的衣物。
　不是昨晚那件真絲睡裙。
　而是——夕月昨天白天換下來的、那一條深灰色的及膝百褶裙，以及……夾在裙擺褶皺裡的一條黑色蕾絲小褲！
　那條原本應該在昨夜洗澡前被收進洗衣袋的貼身衣物，不知道為什麼竟然掉落在了髒衣籃的最底部！
　更要命的是，在早晨刺眼的白熾燈光下，那條蕾絲小褲的檔部棉質內襯上，赫然殘留著一小片乾涸後變硬的深色半透明痕跡！
　那是昨天傍晚，在餐桌底下用腳挑逗我、以及之前幾天裡無防護結合後溢出的分泌物痕跡！

「健太郎。」
　父親轉過身來。
　他手裡拎著那條單薄的布料，眉頭緊緊地擰成了一個深川字，臉上的笑容已經蕩然無存，取而代之的是一種商社高管審視重大失誤時的冰冷與嚴厲：
「這是夕月的衣物吧？」
「……啊，是的。」我死死掐住手心，指甲幾乎要嵌進肉裡，強迫自己的聲音不帶一絲顫抖，「可能是昨晚收拾浴室時不小心混進籃子裡的。」
「不小心？」
　父親將手裡的衣物放回洗手台上，目光如鷹隼般銳利地盯著我的眼睛。
　他是個在商場摸爬滾打了幾十年的成年男人，有些痕跡意味著什麼，他不可能不清楚。
「夕月在學校……最近是不是在和什麼男同學交往？」
　空氣彷彿在一瞬間被抽空了。
　走廊裡安靜得能聽見壁掛鐘秒針跳動的「噠噠」聲。

「沒有的事，爸爸。」我深吸了一口氣，迎上父親審視的目光，大腦以瘋狂的極速運轉著：
「夕月在學校非常受歡迎，追她的男生很多，但她從來沒有答應過任何人。這點您完全可以放心，她平時除了去圖書館和打籃球，放學都是第一時間回家的。」
「那這個……」父親指了指洗手台上的蕾絲小褲，語氣沉重而遲疑：
「她才高中。現在的年輕人開放我不反對，但她要是被什麼不三不四的男孩子騙了……」
「爸爸，您想太多了。」
　就在這時，一個清脆而帶著一絲初醒慵懶的聲音，冷不丁地從走廊拐角處插了進來。

　我和父親同時轉過頭。
　只見夕月穿著一套整整齊齊的粉藍色長袖居家服，長髮隨意地用皮筋扎在腦後，手裡端著空水杯，正靠在盥洗室的門框上。
　她的神情平靜得像是一潭深不見底的古井，眼神裡沒有半點慌亂，甚至帶著一絲被長輩冒犯隱私後特有的薄怒與冷淡：
「大清早的，爸爸隨便翻女孩子的貼身衣物，不覺得太失禮了嗎？」
「夕月……」父親神色一尷尬，下意識地把手收了回來。
「那是我生理期前後的分泌物，因為肚子疼換下來急著去洗澡，隨手塞在裙子底下的。」
　夕月邁著平穩的步伐走進盥洗室，當著父親的面，神色自若地抓起那條黑色蕾絲小褲，直接扔進了洗衣機的深處，然後反手按下了「標準洗滌」的開關鍵：
「我都已經高中生了，身體有正常的生理週期很奇怪嗎？還是說，爸爸幾年沒回家，一回來就打算把自己的女兒當成不檢點的壞女孩來審問？」

　這一連串連珠炮般的質問，語氣冷冽、條理清晰，帶著一股不容置疑的高傲。
　那一瞬間，她完全化身成了學校裡那個不可侵犯的高嶺之花。
　父親被噎得滿臉通紅，原本凌厲的氣勢在女兒那冰冷刺骨的目光下瞬間瓦解。男人的臉上浮現出深深的尷尬與愧疚：
「抱歉……夕月，爸爸不是那個意思。爸爸只是……幾年不在家，有些擔心你。」
「擔心我的話，就請尊重我的隱私。」
　夕月轉過身，連一眼都沒多看父親，徑直走回了客廳：
「早飯快涼了，我要吃煎蛋了。」

***

　五分鐘後，餐桌上。
　父親有些尷尬地低頭喝著味噌湯，偶爾試圖聊起倫敦的天氣來緩解氣氛，但夕月只是禮貌而簡短地用「嗯」、「是嗎」來應付。
　剛才那場幾乎要將整個家庭炸得粉身碎骨的危機，就這樣被夕月輕描淡寫地化解於無形。

　然而，就在父親伸手去拿報紙的剎那——
　桌布底下，熟悉的滑膩觸感再次襲來。

　夕月的小腳悄悄脫掉了拖鞋，踩在了我的腳背上。
　她的腳尖微微用力，順著我的小腿一路往上摩挲，最後停留在我的膝蓋內側。
　我抬頭看向她。
　少女正咬著一片塗滿草莓果醬的烤吐司，腮幫子鼓鼓的，像一隻無辜的小松鼠。
　但就在她與我視線相撞的瞬間，她那雙漂亮的桃花眼卻微微彎起，眸底深處閃爍著一抹極其大膽、極其得意的挑釁光芒。

　她在桌底下用腳趾輕輕夾了夾我的褲管，彷彿在用無聲的語言對我嘲弄道：
　『看吧，哥哥。』
　『只要我們兩個人在一起……這個世界上，就沒有任何人能拆散我們。』

第25話 第21話 箱根溫泉旅館的隔斷拉門

　周六午後兩點。
　父親開著那輛新租來的黑色豐田埃爾法，載著我和夕月行駛在通往箱根的山道上。
　深秋的山間飄著薄薄的霧氣，層林盡染的紅楓與金黃的銀杏被細雨打濕，在車窗外拉出一道道濃郁而潮濕的色彩。
　或許是因為早晨洗衣房的那場風波讓父親深感內疚，一路上他都在竭力扮演著一個和藹慷慨的慈父，甚至特意訂下了箱根這家以隱秘和昂貴著稱的百年老字號溫泉旅館——「雪月花」。

　下午四點半，我們抵達了旅館。
　這是一座純日式木造結構的庭院套房。
　走進房間的一瞬間，空氣中便瀰漫著藺草榻榻米乾燥而清冽的草香，以及庭院露天溫泉蒸騰而來的微硫磺氣息。
　然而，當女將引導著我們參觀房間結構時，我的後背卻悄然滲出了一層細密的冷汗。

　這間名為「楓之間」的高級套房，格局極具傳統風雅，卻也致命得令人窒息——
　中央是寬敞的客廳，兩側分別是兩間帶有榻榻米的臥室。
　右側是父親的主臥，而左側那一間，則被女將理所當然地安排給了「兄妹倆」：
「因為令嬡和令郎感情深厚，這間套房特別配置了相連的次臥。中間雖然隔著日式的障子紙拉門，但拉開就是一整間，晚上聊天也很方便呢。」
　女將跪坐在榻榻米上，滿臉堆笑地躬身退下。

　障子紙拉門。
　薄薄的木質格子骨架上，糊著一層半透明的白和紙。
　隔音效果幾乎為零。
　甚至連拉門那一頭衣服布料摩擦的窸窣聲、紙張翻動的沙沙聲，都能纖毫畢現地傳過來。
　更要命的是，在走廊的外側，正對著一個專屬的私家庭院露天風呂。圓形的檜木浴桶隱藏在竹籬笆與紅楓樹下，滾燙的泉水正從竹筒中嘩啦啦地流淌而出，在冷冽的山風中升騰起一片乳白色的繾綣熱氣。

「真是個好地方啊。」
　父親脫下外套，站在緣側伸了個懶腰，神情舒暢：
「在海外待久了，最想念的就是這口熱湯。健太郎，夕月，我們先去大浴場泡個痛快，晚上六點半懷石料理會直接送到房間裡來。」
「爸爸先去吧。」夕月坐在次臥的榻榻米上，正慢條斯理地脫下腳上的短襪，露出一雙晶瑩如白玉般的精緻玉足：
「我坐車有點暈，想先在房間裡的露天溫泉泡一會兒放鬆一下。」
「也好，女孩子泡大浴場人多也吵。」父親笑著拿起毛巾，邁著大步朝著走廊外的大浴場走去。

　玄關的拉門發出沉重的閉合聲。
　走廊外的腳步聲漸漸遠去。
　整個套房裡，瞬間只剩下庭院裡泉水落入木桶的潺潺水聲，以及窗外秋雨打在楓葉上的沙沙聲。

***

　我轉過身。
　次臥的障子拉門沒有關。
　夕月正跪坐在榻榻米中央，雙手交叉搭在居家針織開衫的下擺上。
　山間昏黃的暮光透過庭院的格子窗灑進來，將她的身形勾勒出一道如夢似幻的金邊。
　她那雙清澈而深邃的桃花眼，正一眨不眨地盯著我，唇角掛著一抹若有若無的妖嬈弧度。

「……夕月，別亂來。爸爸隨時可能回來的。」我壓低聲音警告道，呼吸卻不可抑制地變得沉重起來。
「大浴場在長廊的另一頭，單程走過去就要五分鐘，泡湯加桑拿最少也要四十分鐘。」
　夕月輕聲說著，雙手緩緩向上一提。
　針織衫應聲滑落。
　裡面是一件單薄的黑色掛脖吊帶背心。
　沒有穿文胸。
　兩團雪白細膩、形狀極其誘人的傲人乳肉，在黑色布料的包裹下呼之欲出，深邃的乳溝隨著她輕微的呼吸急促地起伏著，頂端兩點小巧的凸起更是將薄薄的棉質面料頂得輪廓畢現。

「而且……哥哥。」
　少女站起身來，裙擺隨風輕輕搖曳。
　她邁著無聲的蓮步走向緣側，伸手輕輕推開了通往庭院露天溫泉的玻璃移門。
　濕潤而滾燙的水氣夾雜著山間微涼的風撲面而來，將她發間的幾縷碎髮吹得輕輕飛揚：
「檜木桶裡的水……已經很滿了哦。」
「你要我……在外面跟你一起泡？」我睜大了眼睛，心臟劇烈地跳動著。
　那裡可是露天的庭院！
　雖然有竹籬笆遮擋，但頭頂就是露天的天空，甚至能聽到隔壁客房隱隱約約的笑語聲！

「只要不出聲……就沒有人會知道。」
　夕月回過頭，伸出小巧粉嫩的舌尖舔了舔下唇，眼神裡流淌著讓人粉身碎骨的蠱惑：
「哥哥不來幫我擦背的話……我就大聲喊非禮，把爸爸叫回來哦。」

　這個小妖精！
　我咬了咬牙，反手將房間通往玄關的內門反鎖，隨後快步跟著她走進了熱氣蒸騰的庭院。

***

　庭院被一圈茂密的修竹與火紅的楓樹環繞。
　檜木浴桶足足有兩米見方，乳白色的泉水泛著微燙的波紋，水面上漂浮著幾片剛剛落下的鮮紅楓葉。
　夕月背對著我，雙手解開了裙子的拉鍊。
　深灰色的百褶裙順著她圓潤挺翹的臀部滑落，跌在防腐木地板上。
　隨後是那件黑色的吊帶背心，以及最後一條薄薄的黑色蕾絲小褲。

　一具完美得近乎藝術品的純白胴體，毫無保留地展現在這秋日微涼的山霧之中。
　少女的肌膚白得像初冬的第一場新雪，腰肢纖細得彷彿一隻手就能握住，而向下延展的臀部曲線卻飽滿豐腴得驚人。水氣在她的肩頭和蝴蝶骨上凝結成一顆顆晶瑩的小水珠，在暮色中閃爍著珍珠般的光澤。
　她伸出一隻修長的小腿，腳尖輕輕探進滾燙的溫泉水裡。
「呀……好燙。」
　夕月發出一聲嬌弱的抽氣，隨後整個人慢慢沒入了水中，發出一聲長長而舒暢的嘆息：
「哈啊……好舒服……」

　乳白色的泉水漫過她的胸口，將那對飽滿的雪白托浮得若隱若現。
　她趴在檜木桶的邊緣，回過頭看著呆立在一旁的我，眼波流轉，嬌媚得不可方物：
「哥哥……愣著幹什麼？水都要涼了。」

　我咽了口唾沫，迅速褪去全身的衣物，跨進了滾燙的木桶中。
　熱水瞬間包裹了全身，毛孔在這一剎那徹底張開。
　然而，還沒等我適應水溫，一具滑膩、滾燙、宛如水蛇般柔弱無骨的身軀，便在水中輕巧地游了過來，徑直鑽進了我的懷裡。
　夕月跨坐在我的大腿上，雙臂環住我的脖頸。
　泉水漫在兩人的鎖骨處，在水流的浮力下，她胸前那兩團無比柔軟的乳肉緊緊貼在我的胸膛上，隨著呼吸的起伏，每一次擠壓都帶來令人銷魂蝕骨的極致觸感。

「夕月……在水裡……太危險了。」
　我沙啞著聲音，雙手扶在她纖細的腰肢上。水下的皮膚滑膩得驚人，像一匹上好的綢緞。
「有什麼關係嘛……」
　夕月把滾燙的臉頰貼在我的胸口，聽著那如擂鼓般的心跳，唇角浮現出幸福的微笑：
「哥哥心跳得好快……是在害怕被爸爸發現嗎？」
「廢話……萬一他提前回來……」
「那就讓他看見好了。」
　少女抬起頭，那雙原本純淨的眸子裡，此刻閃爍著近乎燃燒的熾熱光芒：
「讓爸爸親眼看見……他的女兒到底有多麼離不開她的親生哥哥。」
「看見我這副……被哥哥玩得渾身發爛、離了你就活不下去的樣子。」

「唔……！」
　我的話語被她突然湊上來的櫻唇徹底封死。
　在溫熱泉水的蒸騰下，這個吻帶著硫磺的微苦與少女特有的清甜。夕月主動撬開我的齒列，舌尖像著了火一樣在我的口腔中瘋狂索取，雙手死死扣著我的後頸，將兩人的距離拉近到負數。

　水面下，粗大滾燙的硬物早已昂揚挺立，頂端在浮力的推動下直直抵著她滑膩的花徑入口。
　那裡早已在熱水的浸潤與內心的騷動下泛濫成災。
　夕月一邊熱烈地吻著我，一邊在水下微微抬起了腰肢。
　她伸手探入水底，顫抖的指尖握住了我的炙熱，隨後，對準了自己早已泥濘至極的花心，緩緩向下沉去——

　咕嘟……
　水下傳來了一聲微弱至極的氣泡聲。
　在溫熱泉水的包裹與天然潤滑下，硬物沒有受到絲毫阻礙，長驅直入，整根沒入了最深處的軟肉之中！

「唔嗯——！！」
　夕月在我的口中發出了一聲長長的悲鳴。
　溫泉的高溫本就讓她的內壁變得格外敏感嬌嫩，此刻被徹底填滿的瞬間，強烈的快感宛如電流般自尾椎骨直衝天靈蓋！
　四壁滾燙的軟肉瘋狂地蠕動、痙攣著，以一種超乎尋常的力道死死絞緊了我的柱身。
　那種被溫水與少女最私密的嫩肉同時包裹的雙重極樂，讓我的整根脊椎都忍不住劇烈顫抖起來！

「好深……水……泉水進去了……」
　夕月鬆開了我的嘴唇，大口大口地喘著帶著水汽的香息。她的睫毛上沾滿了水珠，臉頰紅得像熟透的蘋果：
「肚子裡……全是哥哥和熱水的味道……好燙……要把夕月融化了……」

　我扶著她圓潤的臀瓣，開始在水中緩慢而有力地向上頂弄。
　水流阻力讓每一次抽送都帶上了黏稠的滯重感，卻也將摩擦的面積擴大到了極致。
　水面劇烈地翻滾著白色的泡沫，幾片紅楓葉在波紋中打著旋。
　每一次下壓，夕月的身體都會劇烈地顫抖一下，她緊緊咬著我的肩膀，將所有的呻吟都化作喉嚨深處細碎的嗚咽。

「哥哥……不行了……水裡的感覺……太強烈了……」
　少女的十指深深地嵌進了我的後背，雙腿在水下死死纏住了我的腰部。
　她的呼吸開始變得短促而凌亂，體內的收縮頻率快得令人發狂：
「要去了……夕月又要去了……！哥哥……射在肚子裡……用哥哥的精液把溫泉水堵住……不要讓水流出來……！！」

　那放蕩而深情的哭喊，成為了壓垮我理智的最後一根稻草。
　我猛地收緊手臂，將她整個人死死扣在我的懷中，腰部迎著水流的阻力發起了最後狂暴的衝刺！
　十幾次深不見底的撞擊之後，在那陣幾乎要將靈魂融化的極致痙攣中，滾燙灼人的白濁在溫泉深處轟然爆發！

「啊啊啊——！！」
　夕月仰起修長的脖頸，在一聲極度壓抑的甜美哭腔中，整個人徹底癱軟在我的肩膀上。

　山風呼嘯。
　紅楓紛落。
　乳白色的泉水泛著淡淡的白濁漣漪，將兩個在深淵邊緣起舞的靈魂，再次緊緊融為一體。

　而就在這時——
　套房外玄關的障子拉門處，突然傳來了門鎖轉動的清脆金屬聲。
　父親……提前回來了！

第26話 第22話 薄紙兩端的心跳，與未竟之夜

　喀嗒。
　金屬鎖舌彈開的脆響，在死寂的庭院裡宛如一道催命的雷霆。

　檜木浴桶裡，原本還沉浸在極致餘韻中的我和夕月，身體在同一個千分之一秒內徹底凍結！
　水面下的白濁漣漪尚未散盡，蒸騰的乳白色水汽依然在冷冽的山風中翻滾。
　然而，玄關外已經傳來了皮鞋踩在木質玄關台階上的腳步聲，伴隨著父親略帶疑惑的嗓音：
「……咦？房門怎麼反鎖了？健太郎？夕月？」

　大腦在一瞬間被狂暴的腎上腺素徹底引爆！
　我甚至顧不上從夕月體內拔出時帶出的黏稠水聲與劇烈抽搐，雙臂在水中猛地用力，一把將渾身癱軟、面色潮紅的少女從滾燙的泉水裡撈了出來。
　嘩啦——！
　泉水劇烈飛濺，打在乾燥的防腐木地板上，發出令人心驚肉跳的脆響。

「唔……哈啊……」
　夕月發出一聲微弱的痛哼，雙腿因為剛才狂亂的痙攣根本使不上任何力氣，整個人像沒有骨頭的軟泥般依偎在我的胸口。
　我一把扯下搭在竹籬笆上的兩條寬大白色浴巾，一條胡亂地裹住她濕漉漉的嬌軀，另一條草草圍在自己的腰間。
　抱起少女的一瞬間，我幾乎是用盡了全身的爆發力，赤足踩過冰涼的走廊外側，在玄關內門把手被轉動的前一秒，猛地閃進了那間屬於我和夕月的次臥！

　砰！
　障子紙拉門被我反手拉上。
　下一秒，外側玄關的推拉門被父親用力推開了。

　噠、噠、噠。
　厚重沉穩的腳步聲穿過客廳，停在了薄薄的障子拉門正前方。
　距離我和夕月，只有不到三十公分。

　我和夕月雙雙跌坐在次臥冰涼的榻榻米上。
　少女整個人縮在我的懷裡，浴巾堪堪遮住她胸前那一抹誘人的雪白，修長的大腿光裸在空氣中，因為極度的恐慌與剛剛褪去的快感而細細地戰慄著。
　她死死捂著自己的嘴唇，眼淚順著滾燙的臉頰大顆大顆地滾落，長發上淌下的溫泉水混雜著我的汗水，在深色的榻榻米上暈開一片深邃的暗痕。
　我的一隻手摟著她的腰，另一隻手緊緊扣著她冰涼柔弱的手指，胸膛劇烈起伏，卻連一口大氣都不敢喘。

　隔著那一層半透明的和紙，父親高大魁梧的黑影清晰地投射在紙面上。
　男人的影子微微彎下腰，似乎在打量著拉門下方的縫隙。

「健太郎？夕月？你們在裡面嗎？」
　父親的聲音透過薄紙傳了進來，低沉中透著一絲嚴肅與困惑：
「剛才大浴場的鍋爐臨時檢修，我回房間拿充電器。怎麼房間反鎖著？庭院裡剛才好像有水聲……你們在裡面幹什麼？」

　空氣在這一刻被徹底抽成了真空。
　恐懼像一條冰冷的毒蛇，死死扼住了我的喉嚨。
　只要父親伸手輕輕一拉——
　那扇沒有任何鎖扣的障子拉門就會大開。
　他就會看到自己最引以為傲的兒子，赤裸著上身抱著同樣一絲不掛、滿身吻痕的女兒，看到榻榻米上未乾的體液，看到這間房裡那刺鼻得化不開的男女歡愛腥甜。
　一切都會粉碎。
　家庭、學業、倫理、人生……所有的光鮮外表都將被拖入萬劫不復的深淵。

　就在我渾身僵硬、幾乎要閉上眼睛等待審判降臨的剎那——
　懷裡的夕月，忽然動了。

　少女用力擦了一把臉上的淚水，深深吸了一口氣。
　隨後，她抬起頭，那雙原本脆弱驚恐的眸子裡，竟不可思議地重新凝結出了那一層堅不可摧的寒冰。
　她輕輕拍了拍我的胸口，示意我不要出聲。
　接著，她清了清微啞的嗓子，用一種極其自然、帶著一絲被打擾後的慍怒與慵懶的聲音，對著拉門外開口道：

「……爸爸，是我。」
　門外的黑影微微一頓：「夕月？你怎麼在健太郎的房間裡？」
「我剛從庭院的露天溫泉泡完出來。」
　夕月一邊說著，一邊故意用手掌在榻榻米上拍了拍，發出布料摩擦的窸窣聲：
「外面山風太冷了，我正裹著浴巾在哥哥房間裡找吹風機吹頭髮。哥哥去前台幫我借護髮精油了，還沒回來呢。」
「……吹風機？」父親的語氣緩和了幾分，但依然帶著一絲遲疑，「健太郎下樓了？我剛才在走廊沒看見他啊。」
「他走的是後院的花園小徑吧，說那邊空氣好。」
　夕月站起身，將身上的浴巾拉高到鎖骨，赤足踩著榻榻米走到拉門前，在距離門板僅有十公分的地方停下，冷淡地說道：
「爸爸，我現在沒穿衣服，身上全是濕的。您要是拿充電器，請回您自己的房間拿好嗎？不要站在我的門口。」

　這句話，再次祭出了少女那柄無往不利的「青春期隱私」利刃。
　門外的黑影明顯僵硬了一下。
　身為一個常年不在家的父親，面對正在換衣服的女兒，任何進一步的窺探都會顯得猥瑣而越界。
「啊……抱歉抱歉，是爸爸疏忽了。」
　父親連忙後退了兩步，腳步聲在客廳裡轉了一圈，隨後拿起了茶几上的充電線：
「那我先去休息室喝杯茶，等健太郎回來，六點半我們準時在客廳吃晚餐。」
「知道了。」夕月冷冷地應了一聲。

　噠、噠、噠。
　腳步聲終於重新走向玄關，大門拉開又關閉，房間裡再次恢復了死寂。

***

　確認父親真正離開的一瞬間，夕月整個人像被抽空了靈魂般，後背靠在障子拉門上，順著木框無力地滑坐在地毯上。
　她的額頭上布滿了冷汗，胸脯劇烈地起伏著，大口大口地喘著劫後餘生的粗氣。
　我也長長地吐出了一口濁氣，渾身虛脫地癱倒在榻榻米上，手臂劇烈地顫抖著。
　差一點。
　剛才就差最後一公分。

「……哈……哈哈……」
　寂靜的房間裡，忽然傳來了一聲極輕的嗤笑。
　我轉過頭，驚訝地看著坐在地上的夕月。
　少女低著頭，散亂的黑髮遮住了她的側臉，但她的肩膀卻在劇烈地抖動著。
　隨後，那聲嗤笑變成了抑制不住的、帶著眼淚的低聲歡笑：
「哈哈……哥哥……你剛才的表情，簡直像看見了鬼一樣……」

「你還笑得出來？！」我撐起身子，又氣又憐地看著她，「剛才要是被拉開門，我們就真的全完了！」
「完了又怎麼樣？」
　夕月猛地撲了過來，整個人再次騎跨在我的大腿上。
　她扯開了身上的浴巾，任由那對雪白挺拔的乳肉在微涼的空氣中肆意彈跳。她用泛紅的眼眶死死盯著我，嘴角挑起一抹極致病態卻美麗得驚心動魄的笑容：
「剛才……哥哥的心跳好快啊。每一下都像要從嗓子眼裡跳出來一樣。」
「在爸爸就站在門外的三十公分處……下面那根東西，竟然還脹得那麼硬……」
　她伸出小手，在薄薄的浴巾底下握住了我依然維持著半勃狀態的硬物，眼神迷離地低語道：
「哥哥……其實你也很興奮對不對？在爸爸眼皮底下跟我做愛……在隨時會被全世界毀滅的邊緣抱著我……」

「夕月……」
「這不是結束哦，哥哥。」
　少女俯下身，將滾燙的唇瓣貼在我的耳廓邊，咬著我的耳垂，吐出灼熱的承諾：
「只要我們還活著……這場遊戲就永遠不會結束。」
「箱根只是個開始……等回到了東京，等高三畢業，等上了大學……」
「一輩子……我都會用這副身體，把哥哥牢牢地鎖在我的身邊。」

　山風吹過庭院，捲起幾片落楓，拍打在緊閉的窗欞上。
　夜幕沉沉降臨。
　而在這間小小的日式臥室裡，兩個早已越過深淵的靈魂，正在黑暗中緊緊糾纏著，走向更加深沉、更加不可預知的漫長未來。

第27話 第23話 升學志願，與秘密的「雙人牢籠」

　箱根之行結束後，東京的深秋悄然轉向了初冬。
　街道兩側的銀杏樹葉徹底變成了璀璨的金黃，在呼嘯的北風中一片片鋪滿了柏油路面。
　父親在東京總部的新能源業務步入正軌，每天早出晚歸，甚至經常需要在關西與九州之間進行短期的國內出差。
　這座 3LDK 的大公寓，維持著一種微妙而脆弱的平衡——表面上是三口之家的規矩日常，但只要父親拉著行李箱踏出家門的那一刻，空氣中的分子便會瞬間躁動起來，重新淪為我和夕月肆意索取、互為獵物的狂歡地。

　然而，時間從不為任何禁忌的狂熱而停下腳步。
　十二月中旬。
　客廳的暖氣呼呼地吹著熱風，玻璃窗上蒙著一層厚厚的水霧。
　茶几上，擺放著兩份沉甸甸的紙質文件。

　一份是我的——某知名外資 IT 企業的內定錄用通知書，上面印著明年四月一日的正式入職日期，以及優渥得令人咋舌的起薪待遇。
　另一份，則是夕月學校下發的《高三第一學期升學意向確認書（最終版）》。

「……慶應義塾大學，文學部。」
　我坐在地毯上，看著夕月在第一志願欄裡用工整清秀的筆跡填寫的名字，眉頭微挑：
「爸爸上次不是還特意托人拿來了早稻田政經學院的保送推薦表嗎？那可是年級第一名才有的特權。」
「我不要。」
　夕月正趴在地毯上，手裡握著一罐溫熱的草莓牛奶。
　她穿著一件軟綿綿的淺粉色珊瑚絨睡袍，腰帶繫得有些鬆垮，隨著她趴著的動作，領口自然向兩側敞開，露出一片白皙耀眼、令人屏息的胸口風光。
　修長勻稱的小腿在睡袍下擺處交疊著，赤裸的腳尖一翹一翹，塗著透明指甲油的腳趾頭在暖氣中泛著健康的粉紅：
「政經學院要修很多海外交流學分，大二強制要去新加坡或者美國交換半年。」
　她轉過頭，長長的黑髮從耳邊滑落，那雙清澈中帶著一絲執拗的眸子直直盯著我：
「離開東京半年……哥哥是打算讓我死在國外嗎？」

「……怎麼老把死不死的掛在嘴邊。」我無奈地嘆了口氣，伸手揉了揉她柔軟的發頂。
「因為這就是事實啊。」
　夕月順從地把腦袋往我的掌心裡蹭了蹭，像一隻被摸得極其舒服的小貓：
「文學部在三田校區，離哥哥即將入職的六本木新城只有兩站地鐵。坐日比谷線只要七分鐘。」
　她放下牛奶罐，手掌撐著地毯挪到了我的身邊。
　隨後，少女毫無預兆地跨坐上了我的膝頭。
　珊瑚絨睡袍的下擺被徹底撩開，她溫熱柔嫩的大腿內側緊緊貼著我的西褲面料。
　她伸手環住我的脖頸，將泛著草莓甜香的唇瓣湊到我的耳邊，吐氣如蘭：
「哥哥……拿到了那麼高的簽約金和工資，打算怎麼花呢？」

「給家裡交伙食費，然後……」
「然後在六本木或者麻布十番，租一間屬於你自己的高級單身公寓，對不對？」
　夕月輕咬著我的耳垂，用牙齒細細地研磨著那片敏感的軟肉，聲音低沉得像是在吟唱古老的咒語：
「爸爸問起來，你就說『公司加班太晚，為了通勤方便所以在市中心租了 1LDK』……」
「爸爸絕對不會懷疑的。他只會誇自己的兒子獨立、優秀。」
「可是……」
　少女的眼底綻放出一抹近乎瘋狂的甜蜜光芒，她的一隻手緩緩向下探去，隔著薄薄的睡袍布料，精準無誤地握住了我因她的貼近而迅速緊繃的硬物：
「那間公寓的大門鑰匙，哥哥只會給我一個人配一把，對不對？」
「在那裡……沒有爸爸，沒有走廊，沒有隔斷拉門……」
「夕月可以隨便在客廳裡光著身子走來走去，可以隨時把哥哥推倒在沙發上……叫得多大聲都不會有人聽見……」

「夕月……」
　我的呼吸瞬間急促了起來，小腹處湧起一股難以遏制的邪火。
　這個聰明絕頂的小惡魔。
　原來從一開始，當所有人都在為升學和就業焦頭爛額的時候，她就已經在腦海中精確無比地繪製好了我們未來的「罪惡巢穴」。
　她不要廣闊的天空，不要名校的光環，甚至不要正常女孩該有的社交與青春。
　她親手為自己打造了一座名為「健太郎」的牢籠，然後滿心歡喜地將自己徹底鎖死在最裡面。

「叫我的名字……健太郎。」
　夕月伸手解開了自己睡袍的腰帶。
　粉色的珊瑚絨袍子像花瓣般向兩側散開。
　在溫暖的客廳暖氣中，一具毫無瑕疵的純白胴體赫然呈現在眼前。
　令人血脈賁張的是——
　她的脖頸上，依然牢牢戴著那枚掛著紅繩的深藍色清水寺結緣御守；而在她胸前那兩團飽滿雪白、微微顫動的乳肉頂端，竟然用細細的紅絲線系著一對小巧的金色鈴鐺！
　那是她不知從哪裡買來的小玩意。隨著她急促的呼吸，金色鈴鐺在粉嫩挺拔的茱萸上輕輕晃動，發出微弱而清脆的叮噹聲。

「叮噹……叮噹……」
　那細碎的鈴聲，像一記重錘狠狠砸在我的神經中樞上！
「你……什麼時候戴上這個的？！」我驚愕地瞪大了眼睛。
「昨天下午……放學後偷偷買的。」
　夕月的小臉染上了一層極其艷麗的潮紅，雙手捧著自己豐滿的胸部，主動將那對掛著鈴鐺的誘人乳肉送到了我的嘴邊：
「喜歡嗎？哥哥……」
「只要哥哥動一下……鈴鐺就會響哦。」
「今晚……爸爸在名古屋出差……到明天下午都不會回來。」
　她眼眸含春，水光瀲灩，主動分開了修長的雙腿，引導著我滾燙的手掌撫上她早已溫熱泥濘的花徑：
「在客廳的地毯上……把鈴鐺撞響……撞到夕月哭出來為止……好不好？」

　轟的一聲！
　最後一絲克制在清脆的鈴聲中灰飛煙滅。
　我一把將少女按倒在厚厚的羊毛地毯上，低頭狠狠含住了那一枚掛著鈴鐺的粉色果實！

「呀啊……！叮噹……叮噹……！」
　金屬鈴鐺在第一時間發出了清脆微顫的鳴響，伴隨而來的，是少女後頸仰起時從喉嚨深處逼出的一聲長長啼鳴。

　我將夕月整個人壓在了厚重純白的羊毛地毯上。
　暖氣機呼呼吹出的熱風在客廳裡打著旋，地毯長長的絨毛溫柔地陷了下去，將少女光裸柔嫩的脊背輕輕托起。
　我的嘴唇第一時間覆上了她右側那一團飽滿雪白的乳肉。
　舌尖先是碰到了那枚冰涼微硬的金色小鈴鐺，金屬特有的冷冽與茱萸周圍滾燙滑膩的肌膚形成了致命的溫度反差。我沒有解開紅繩，而是用舌面將那枚小巧的鈴鐺連同充血挺拔的粉嫩乳頭一起卷進了口腔深處！

「唔……！好燙……！舌頭……在吸鈴鐺……！」
　夕月的雙手猛地插進了我的頭髮裡，十指死死扣緊了我的頭皮。
　口腔溫熱濕潤的包裹，讓金屬鈴鐺迅速被體溫烘得滾燙。在舌尖與上顎的肆意研磨下，鈴鐺在我的嘴裡發出悶悶的「叮鈴」微響，每一次舌頭打轉吮吸，系在乳頭根部的細紅繩便會輕輕勒緊那片嬌嫩的軟肉，帶來一陣陣痛楚與快感交織的強烈刺激。

「啊……哈啊……哥哥……不行了……胸口好麻……好脹……」
　少女的胸脯劇烈地起伏著，另一側沒有被含住的雪白乳肉在空氣中瘋狂晃蕩，上面繫著的金鈴劇烈震顫，在安靜的客廳裡灑落下一串串清脆急促的碎響。
　她的眼角泛著水光，雙頰如同熟透的蜜桃，整個人像是在火上炙烤般難耐地扭動著腰肢。
　我鬆開了嘴唇，帶出一道銀白色的唾液細絲，隨即低下頭，同樣狠狠噙住了左側的另一枚金鈴。
　兩側乳尖被輪番吮吸得艷紅欲滴，小巧的茱萸在唾液與熱氣的浸潤下脹大到了極致，像兩顆熟透的小草莓，楚楚可憐地頂著金色的飾物。

　與此同時，我的右手順著她纖細平坦的小腹一路向下探去。
　掌心劃過她溫軟的肚臍，滑入她雙腿間那片早已泛濫成災的花園深處。
「呀……！」
　指腹剛剛觸碰到花核的瞬間，夕月的大腿內側便是一陣劇烈的痙攣。
　早已一片泥濘。
　滾燙黏稠的愛液如泉水般從狹窄的花徑深處汩汩湧出，順著粉白的花瓣滑落，甚至將羊毛地毯頂端的細毛浸潤出了一小片深色的濕痕。
　指尖稍微撥開層層疊疊的軟肉，那顆充血挺立的小小花核便在指腹下劇烈顫動著，只要輕輕揉撚一圈，夕月便會像離水的魚兒一樣弓起腰肢，腳趾死死扣緊地毯：
「唔……！不要……哥哥，那裡太敏感了……手指不要轉圈……肚子裡要燒起來了……！」

「夕月，這裡流了好多……」
　我抽出被愛液浸泡得晶亮的手指，抵在她泛紅的唇邊。
　夕月半睜著那雙泛著水霧的桃花眼，沒有絲毫猶豫，伸出小巧的香舌，溫柔而依戀地將我指尖殘留的透明蜜液一點一點舔舐乾淨，喉嚨裡發出像小貓一樣的滿足微咽：
「都是哥哥的味道……我想要更多……快點給我……」

　我扯下了身上最後的阻礙。
　粗大猙獰的硬物在一瞬間彈跳而出，青筋在滾燙的柱身上暴跳，頂端的前列腺液早已晶瑩欲滴。
　夕月伸出兩隻溫熱的小手，握住了我的灼熱。她小小的掌心甚至無法完全合攏，只能握住一半的粗度。她有些吃力地上下套弄著，感受著手心下那狂暴而有力的跳動，眼底滿是崇拜與狂熱：
「好燙……跳得好厲害……哥哥……夕月已經準備好了……」
　她鬆開手，順從地向兩側大大地分開了雙腿，將白皙修長的玉腿架在我的臂彎之上。
　最私密、最柔嫩的花穴在明亮的客廳頂燈下徹底暴露無遺。粉嫩的花唇因為過度的濕潤而外翻著，深不見底的甬道在一張一合地吐露著透明的黏液。

　我扶著自己的碩大，將滾燙的前端抵在了那處狹窄的入口處。
　輕輕往前一推——
　噗嗤。
　滑膩的花汁被粗暴地擠壓開來，發出一聲清脆的水聲。
「嗯……好大……」夕月咬緊了下唇，眼眶裡泛起生理性的淚水。
　我沒有再停頓，腰部猛然向前一沉！

　噗嗤——！
　整根沒入！
　那一瞬間，兩人的恥骨狠狠撞在了一起，發出了一記沉悶的肉體撞擊聲！
　胸前那兩枚金色的鈴鐺受此劇烈的震動，同時發出了一聲響亮無比的脆鳴——
「叮噹——！！」

「啊啊啊啊——！！」
　夕月仰起下巴，修長的脖頸繃成了一道極致優美的弧線。
　前所未有的充實感，伴隨著鈴鐺的清脆聲響，宛如一道狂暴的雷霆自深處轟然炸開！
　四壁滾燙如沸水的軟肉在一瞬間瘋狂地痙攣絞緊，層層疊疊的褶皺死死咬住了我的柱身，那種甚至帶著痛感的極致緊緻，讓我舒服得後背寒毛直豎。

「好深……進到……最裡面了……！」
　夕月的手臂死死摟住我的脖子，兩行晶瑩的淚水順著眼角滑落：
「健太郎……動一動……把鈴鐺撞響……！夕月想聽……！」

　我俯下身，雙手扣緊她纖細的腰肢，開始在厚厚的地毯上大開大合地衝撞起來！
　每一次向後拔出，都將柱身抽離大半，帶出白色的黏稠泡沫；隨後又在一聲沉重的撞擊中，整根狠狠楔入最深處的子宮口！

　啪！啪！啪！
　叮噹！叮噹！叮噹！
　肉體的猛烈碰撞聲，與胸前鈴鐺的急促鳴響，在溫暖的客廳裡交織成了一首最荒淫、最深情的禁忌交響樂。
　隨著我衝撞速度的加快，那對掛著鈴鐺的雪白乳房在空中劇烈地跳躍搖曳，每一次撞擊，金鈴便劃過一道金色的弧光，發出清脆而歡愉的鈴聲。

「叮噹！叮噹！啊……！健太郎……！健太郎……！」
　少女不再叫我哥哥，而是一聲聲撕心裂肺般呼喚著我的名字。
　她的雙腿死死纏在我的腰際，腳後跟不斷敲擊著我的後背，主動迎合著我的每一次頂弄：
「鈴鐺在響……整個房間都在響……！我是健太郎的……全身每一塊肉都是健太郎的……！」
「好愛你……好喜歡被健太郎這樣狠狠地插進來……！快點……再快一點……！」

　看著身下這個被情慾與愛意徹底淹沒的親生妹妹，我體內所有的理智與人性在這一刻被徹底焚燒殆盡。
　我拉起她的一條玉腿架在肩頭，將衝擊的深度和角度推向了最殘暴的極限！
　每一次深刺，都精準無誤地碾壓過她最敏感的那一點软肉。
　夕月的呻吟聲開始變得破碎而尖銳，瞳孔泛起失神的白霧，小腹深處劇烈地抽搐著：
「要來了……！鈴鐺……鈴鐺要碎掉了……！哥哥……射進來！全都給我——！！」

　鈴聲在這一刻尖銳得近乎瘋狂！
　在內壁那一波波絞碎靈魂般的劇烈痙攣中，我發出一聲宛如野獸般的咆哮，將所有的精華、所有的執念與愛意，伴隨著最後十幾下狂風暴雨般的深刺，瘋狂地傾瀉在她最溫熱的最深處——！

「唔啊啊啊啊——！！叮噹……叮噹……」
　少女發出了一聲長長的、帶著哭腔的淒美尖叫，隨後，整個人無力地癱軟在地毯上。

　狂亂的客廳，終於漸漸安靜了下來。
　胸前的金色小鈴鐺還在隨著她微弱的起伏，發出偶爾一聲極輕的「叮……」聲，隨後徹底歸於沉寂。
　白濁的液體順著兩人的結合處緩緩溢出，打濕了地毯的一角。

　夕月伏在我的胸口，長發凌亂地散開。
　她伸出指尖，輕輕撥弄了一下自己胸前那枚依然泛著水光的小金鈴，嘴角露出一抹甜美而餍足的微笑，用沙啞而柔弱的聲音輕聲說道：

「……健太郎。」
「嗯？」
「以後……在我們的新家裡……每一次做愛，都要戴著鈴鐺哦。」
　少女閉上眼睛，在我的胸口深深地蹭了蹭，滿足地陷入了夢鄉。

第28話 第24话 六本木的高空钥匙与秘密新居

　次年三月下旬，东京迎来了樱花初绽的时节。
　持续了整整大半年的紧绷与伪装，终于在春意渐浓的暖风中迎来了决定性的转折。

　夕月以全校第一名的优异成绩，毫无悬念地收到了庆应义塾大学文学部的正式录取通知书。
　而在父亲为了庆祝升学特意举办的家庭晚宴上，我也顺理成章地拿出了早已准备好的租房合同。
「……六本木一丁目的单身公寓？」
　父亲端着清酒杯，看着合同上的地址和房屋格局图，眉头微微扬起：
「离你即将入职的外国商社确实只有步行五分钟的路程。不过，高层高档公寓的房租可不便宜啊。」
「签约金和入职第一年的住房补贴完全可以覆盖，而且入职后的新人培训经常需要加班到深夜，为了不打扰家里休息，在市中心独立居住是最高效的选择。」
　我微笑着回答，语气平静沉稳，没有任何一丝破绽。
　父亲赞许地点了点头，甚至主动提出赞助一部分家具购置费：
「长大了啊，健太郎。能独立自主是好事，以后周末有空常带夕月回来吃饭就行。」

　坐在餐桌正对面的夕月，正小口小口地喝着蛤蜊清汤。
　她垂着长长的睫毛，神情乖巧端庄，宛如一个为哥哥独立生活感到由衷高兴的普通妹妹。
　然而，在那张垂落的桌布阴影下——
　她涂着淡粉色指甲油的娇嫩脚趾，正紧紧踩在我的皮鞋鞋面上，脚尖带着近乎颤抖的兴奋，在我的脚背上一下又一下地碾压着，仿佛在催促着晚宴快点结束。

***

　当晚九点半。
　借着「提前去新公寓清扫整理」的名义，我和夕月第一次并肩站在了这间属于我们两人的全新领地前。

　六本木高层塔楼公寓，三十二层。
　这是一间现代极简风的 1LDK 精品公寓。
　滴。
　智能感应门锁发出一声清脆的蜂鸣，厚重的隔音防盗门缓缓向内滑开。

　咔哒。
　门在身后彻底关死、自动反锁的刹那，整间屋子里的一切声响与气息，都与外界那个庞大的东京都市彻底隔绝开来。
　这里没有父亲沉重的皮鞋声。
　没有隔断次卧的薄薄障子纸。
　更没有凌晨两点踩在走廊木地板上需要屏息凝神的恐惧。
　这里是一个绝对隔音、绝对密闭、悬浮在百米高空之上的双人温室。

　夕月站在玄关光洁如镜的大理石地面上，甚至没有换拖鞋，直接踢掉了脚上的小皮鞋。
　她穿着一身浅灰色的高阶百褶及膝裙，外面套着质感极佳的米白色双面羊绒大衣，长发柔顺地披在双肩上。
　她缓缓转过身，抬起头打量着这片完全属于她的崭新空间。
　客厅连着开放式厨房，中央摆着一张宽大柔软的深灰色真皮沙发，而正前方，是一整面毫无遮挡的弧形全景落地玻璃窗。
　窗外，整座东京都市的璀璨灯火宛如一片倾泻而下的星河，东京塔赤红色的灯光在夜空中格外耀眼夺目，将落地窗边缘的实木地板染上一层迷离朦胧的光晕。

「……哥哥。」
　夕月的声音很轻很软，带着一丝梦幻般的不真实感。
「嗯？」
　我从口袋里掏出了那串刚刚拿到的全新金属钥匙，以及两枚黑色的门禁芯片卡。
　我走到她面前，将其中一枚挂着小猫吊坠的钥匙，轻轻放在了她冰凉细腻的掌心里。

「给你的。」
　我握住她攥着钥匙的纤细五指，柔声说道：
「从今天开始……这里只有你和我两双钥匙。没有任何人能不敲门就走进来，也没有任何人能再把你从我身边带走。」

　夕月低头看着手心里那枚闪烁着银光的钥匙。
　她的指尖剧烈地颤抖着，金属冰凉的棱角硌在她的手心里，带来真实的痛感。
　几秒钟的死寂之后，两颗滚烫硕大的泪珠毫无征兆地从她的眼眶中夺眶而出，「啪嗒」一声砸在金属钥匙上，溅开成一朵晶莹的水花。

「夕月……怎么哭了？」我有些慌乱地伸手去擦她的眼泪。
「笨蛋……」
　夕月吸了吸发红的小鼻子，声音染上了浓重带着鼻音的哭腔。
　但下一秒，她猛地扬起脸，那张挂着泪珠的绝美脸庞上，绽放出了一种我从未见过的、近乎涅槃般的灿烂笑容。
「我是在高兴啊……笨蛋哥哥。」

　少女一把将钥匙扔在玄关的鞋柜上，双手猛地揪住了我的西装领带，用力将我的身体向下一拉！
　她踮起脚尖，柔软温热的唇瓣毫无保留地狠狠印在了我的嘴唇上！
「唔……！嗯……！」

　这是一个比以往任何一次都要炽烈、都要疯狂的吻。
　夕月的羊绒大衣在拥吻中滑落跌在地上，百褶裙的裙摆被我一把抓起。
　她像一条滑腻的水蛇般紧紧缠住我的脖子，灵活小巧的香舌霸道地撬开我的唇齿，在我的口腔里肆意掠夺着每一寸氧气与唾液。泪水的咸涩混合着少女唇膏淡淡的野樱桃甜香，在彼此唇齿间疯狂蔓延。

「去窗边……哥哥……」
　在急促的喘息间隙，夕月推着我的胸口，拉着我的手快步走到了那一面巨大的全景落地窗前。
　三百米高空的微风吹得玻璃发出极细微的共振。
　脚下是川流不息的城市车流，东京塔的红光像一盏巨大的聚光灯，直直穿透玻璃，洒在客厅的地板上。

「夕月，这里窗帘还没拉……」
「不要拉！」
　少女毫不犹豫地打断了我。
　她当着全东京亿万灯火的面，双手解开了自己百褶裙侧面的隐形拉链。
　裙子顺着修长笔直的白皙玉腿悄然滑落，堆叠在脚踝处。
　紧接着，是身上的纯白薄针织衫。

　没有内衣。
　在东京塔赤红色灯光的笼罩下，一具完美无瑕、欺霜赛雪的少女胴体，毫无保留地展现在这面巨大的落地玻璃前。
　微凉的夜间玻璃倒映出她娇柔挺拔的侧影。
　她的脖颈上依然戴着那枚蓝色的清水寺结缘御守，随着她急促起伏的饱满胸脯，深蓝色的锦缎在雪白的峰峦间轻轻晃动。
　而在她平坦微陷的小腹下方，一条半透明的浅粉色蕾丝小裤早已被滚烫的爱液浸湿了一大片深色的痕迹。

「看啊，哥哥……」
　夕月转过身，将光滑白皙的后背紧紧贴在微凉的落地玻璃窗上。
　玻璃的凉意让她的小腹微微缩紧，但她眼底的情欲与疯狂却比窗外的城市霓虹更加炽热：
「整个东京都在我们脚底下……所有人都在我们下面。」
「但是……在这座城市最漂亮的地方，夕月只属于你一个人。」
　她抬起那双泛着水雾的桃花眼，伸出双手拉住了我的皮带扣，缓缓跪倒在地板上：
「在新家里的第一次……夕月想先伺候哥哥……」

　微凉的指尖解开了皮带的金属搭扣。
　西裤与平角裤被一并褪下，粗大滚烫、青筋暴起的炽热硬物瞬间弹跳而出，顶端溢出的前列腺液在东京塔的红色光线折射下闪烁着透明的微光。

　夕月伸出小手，虔诚地握住了那根滚烫如火铁的巨物。
　她低垂着眼帘，长长的睫毛在泛红的脸颊上投下阴影，温热细腻的手心先是缓缓套弄了两下，感受着掌心里那狂躁有力的脉动。
　随后，她张开小巧粉嫩的樱唇，微微偏过头，将那颗饱满硕大的前端一点一点含进了湿润温暖的口腔之中。

「唔……嗯……」
　温热滑腻的舌尖在一瞬间包裹了敏感的马眼。
　夕月的动作极其轻柔而深情，她用舌面细细打磨着冠状沟的每一处褶皱，喉咙深处发出阵阵满足的微咽。
　随着她头部的缓缓下压，粗大的柱身一寸寸没入她窄小的喉道，直到顶端狠狠抵在喉咙深处的最软处，逼得她眼角泛出两汪生理性的泪花，发出微弱的干呕声。
　但她没有退缩，反而更加用力地收紧双颊，利用口腔的真空吸力，发出黏稠而急促的吞吐声：
「啾……咕嘟……滋滋……」

「哈啊……夕月……」
　居高临下看着跪在自己身下、含着自己的巨物卖力侍奉的亲生妹妹，窗外是整个东京的璀璨夜景，那种登峰造极的征服感与罪恶感几乎要将我的理智瞬间吞没。
　我的十指插进她柔顺的黑发中，掌心感受着她头部的每一次起伏。

　几分钟后，当夕月将柱身吐出时，整根巨物已经被她的唾液涂抹得晶亮泥泞。
　她仰起小脸，唇角挂着一丝透明的银线，两颊嫣红，眼神里满是难以自持的渴求：
「进来了……健太郎……在窗边抱我……把我也弄得这么湿……」

　我再也无法忍耐。
　我一把将少女从冰凉的地板上拉了起来，按在落地窗冰冷的玻璃上，让她面对着窗外整片闪烁的东京夜景。
　夕月的双手撑在巨大的玻璃窗上，掌心印出两只小小的汗印。
　她微微弓起腰，圆润挺翘的白皙臀部在东京塔的红光下高高耸立，粉嫩微张的花穴因为过度的湿润正不断向外溢出透明的蜜汁。

「看着外面，夕月。」
　我俯下身，胸膛紧贴着她光裸柔滑的脊背，粗大滚烫的前端在她湿漉漉的花唇上狠狠碾磨了一圈：
「以后……你就是这间屋子唯一的女主人了。」
「嗯……！我是……夕月是健太郎一个人的女主人……！快点……插进来……！」

　没有一丝多余的犹豫，我腰部猛然向前一挺！
　噗嗤——！
　伴随着一声极度湿润黏稠的水声，整根硕大在畅通无阻的花径深处长驱直入，狠狠撞击在了最深处的花心软肉上！

「啊啊啊啊——！！」
　夕月整个人猛地向前一扑，额头与鼻尖狠狠撞在落地窗的玻璃上，发出沉闷的一声轻响。
　百米高空的窒息感与体内被彻底贯通的极致快感，在这一瞬间彻底将她的大脑炸成了一片绚烂的白光！
　四壁滚烫如熔岩般的嫩肉疯狂地收缩咬合，死死吮吸着入侵的凶器。

　我掐紧她不盈一握的纤腰，开始借着窗外的霓虹，在巨大的落地窗前发起了狂风暴雨般的冲刺！
　每一次向后抽出，都带出大股晶莹的白沫与清脆的泥泞水声；每一次狠狠顶入，都撞得少女胸前那两团雪白的乳肉在玻璃前疯狂晃荡！
　啪！啪！啪！
　肉体的猛烈撞击声在空旷的新客厅里回荡不休。

「健太郎……！健太郎……！看到了……整个东京都在晃……！」
　夕月十指在玻璃上抓出一道道凌乱的指痕，长发随着抽送的频率剧烈甩动，口中的呻吟声再也不需要任何压抑，尖锐而放肆地响彻整间公寓：
「好深……要被撞出去了……！要掉下去了……！抱着我……不要让我掉下去……！」

「抓紧我！」
　我更加凶狠地向前顶送，每一次撞击都毫无保留地倾泻着半年以来所有的压抑与爱恋：
「掉不下去……你这一辈子，都只能被我钉在这里！」

「好爱……好爱你……健太郎……！夕月要疯掉了……！要来了……肚子要坏掉了——！！」
　在东京塔灯光变换的刹那，花径深处以一种毁灭般的频率疯狂痉挛绞紧！
　夕月发出一声近乎绝唱般的凄美尖叫，浑身肌肉绷紧到极致，大股滚烫的潮水从最深处狂暴喷涌而出！
　而我也在那股几乎将灵魂吸干的极乐漩涡中，彻底缴械，将积蓄已久的滚烫白浊，汹涌澎湃地全数灌注进了她的子宫深处——！

「唔啊啊啊——！！」
　落地窗上的雾气，被两人滚烫的吐息与汗水彻底模糊成一片氤氲。

　良久，风暴终于平息。
　夕月整个人瘫软在我怀里，两人一起滑坐在落地窗前的实木地板上。
　她转过身，像一只刚出生的小兽般缩进我的怀中，小脸贴在我剧烈起伏的胸膛上，任由两人结合处溢出的白浊缓缓淌湿身下的地板。
　她伸出纤细的手指，轻轻碰了碰扔在身旁的那串新家钥匙，嘴角浮现出一抹纯净而幸福至极的微笑。

「哥哥。」
「嗯？」
「明天……我们去买双人床吧。要买最大的那一种。」
　少女闭上眼睛，在我的锁骨上印下一个温热的吻：
「因为从明天开始……我们再也不会分开了。」

第29話 第25话 独属两人的清晨，与初入大学的校花

　次日清晨，六点四十分。
　三十二层的高空公寓里，第一缕淡金色的朝阳穿透没有拉紧的落地窗纱，柔和地洒在浅灰色的羊毛地毯上。
　空气中弥漫着新购置纯棉床品的淡淡纺织香气，以及昨夜狂乱交缠后沉淀下来的、属于两具年轻身躯的甜暖气息。

　我揉了揉有些发胀的眉心，缓缓睁开双眼。
　怀里沉甸甸的。
　夕月整个人宛如一只黏人的幼猫，蜷缩在我的臂弯深处。
　她身上只松松垮垮地套着我昨晚换下来的那一支男士白衬衫。宽大的衣领滑落在一侧香肩边，露出纤细优美的锁骨，以及锁骨下方隐约可见的几抹淡粉色吮痕。
　衬衫下摆堪堪遮住臀尖，两条白皙修长、泛着象牙般微光的大腿毫无防备地交叠在我的一双长腿之间，微凉圆润的脚趾头正有一搭没一搭地轻轻蹭着我的小腿肚。
　那枚深蓝色的清水寺结缘御守，依然规规矩矩地挂在她的粉颈上，随着她均匀沉静的呼吸，在衬衫轻薄的布料前微微起伏。

「……醒了？」
　我放轻呼吸，掌心顺着她柔顺微散的黑发滑下，轻轻刮了刮她光洁细腻的鼻尖。
　少女的睫毛剧烈颤抖了两下，随即发出一声奶猫般的轻哼，将整张小脸更深地埋进我的锁骨凹陷处，温热柔软的唇瓣毫无章法地在我的皮肤上蹭了蹭：
「嗯……好困……腰好酸……」
「昨晚是谁在窗边哭着喊着说『不要停』的？」我低笑一声，手指抚过她光滑柔嫩的后颈。
「是哥哥坏……」
　夕月半睁开那双水汽氤氲的桃花眼，长长的睫毛在晨光下像两把金色的羽扇：
「在那种地方……看着东京塔……故意撞得那么深……人家的腿到现在还在打颤呢。」

　她一边嘴硬地埋怨着，一边却像一条没有骨头的水蛇般，软绵绵地顺着我的胸膛向上挪动。
　宽大的男士白衬衫随着她的动作向上缩起，露出了大片光滑紧致的腹部肌肤。
　她撑起上半身，居高临下地俯视着我。
　晨光勾勒出她曼妙诱人的身体轮廓，衬衫半敞的胸口处，两团饱满雪白的丰盈若隐若现，顶端那两点昨夜被金铃与唇舌反复吮吸过的粉嫩茱萸，此刻依然微微充血挺立着，散发着诱人采撷的娇艳光泽。

「哥哥……今天有什么安排？」
　夕月低下头，长发垂落在我的面颊两侧，带来阵阵熟悉的洗发水柑橘清香。
「今天上午要去新家具店挑双人床，下午要去房产中介办最后的入住确认手续。」我伸手握住她纤细的腰肢，大拇指轻轻摩挲着她腰窝深处的滑腻软肉。
「唔……那在去买床之前……」
　少女的眼底忽然漾起一抹妖冶而狡黠的波光。
　她微微分开修长的大腿，跨坐在我的小腹两侧。
　没有任何内衣的阻隔，花径深处那抹最娇嫩、最隐秘的缝隙，隔着微薄的衬衫布料，严丝合缝地贴在了我晨间自然苏醒、早已滚烫昂扬的硕大之上。

「呀……好烫。」
　感受到身下传来的惊人硬度与脉动，夕月的两颊瞬间飞上一抹艳丽的红霞，但她没有后退，反而轻轻扭动着纤细的腰肢，用柔软湿润的桃源入口隔着衣料缓缓碾磨着那根巨物：
「哥哥……它好像……在跟新家说早安呢。」
「夕月……大清早的，你腰不酸了？」我倒吸了一口凉气，按在她腰间的手掌瞬间收紧。
「酸啊……可是……一想到这里是只有我们两个人的地方……」
　少女俯下身，滚烫温润的唇瓣贴在我的耳廓上，吐出黏稠而蚀骨的呢喃：
「身体深处……就又开始忍不住流出那种热热的水了……哥哥，摸摸看嘛……」

　她抓起我的右手，引导着我的指尖向下探入白衬衫的下摆。
　指腹触碰到那片花唇的瞬间，滑腻滚烫的触感让我呼吸一滞。
　晨间的爱液早已将她的大腿内侧浸润出一片晶亮的水泽，只要稍稍拨开，狭窄的花径深处便在一张一合地吐露着透明的蜜露，甚至还残留着昨夜深深注入、尚未完全排出的浓稠白浊。

「真拿你没办法……」
　我轻叹一声，翻身将这个被独占欲浸透的小妖精重新压在了宽厚柔软的真皮沙发上。
　夕月发出一声娇柔的欢呼，顺从地将一双修长玉腿高高架在我的肩头。
　白衬衫的纽扣被一颗颗扯开，雪白的峰峦在晨光中剧烈地晃荡跳跃。
　在东京百米高空的晴朗天光下，不需要任何隐忍与遮掩，两具赤诚交缠的躯体再次发起了无休止的索取。
　撞击声、娇喘声与晨光融为一体，在这座全新的秘密城堡里，回荡出最纯粹的极乐乐章。

***

　四月一日，春樱盛放。
　庆应义塾大学三田校区。
　林荫道两侧开满了如云似雾的浅粉色樱花，微风拂过，花瓣如细雨般洋洋洒洒地飘落，铺满了红砖铺砌的历史建筑小径。
　到处都是身穿西装或典雅套裙的大学新生，社团招新的学长学姐们挥舞着传单，空气中洋溢着青春、自由与全新的荷尔蒙骚动。

　然而，在文学院的新生报道处前，四周的人流却不自觉地出现了一片小小的真空地带。
　几乎所有经过的男生，目光都像是被强力磁石吸引了一般，死死盯在那个站在樱花树下的少女身上。

　夕月今天穿了一件极其得体的深藏青色高腰及膝百褶伞裙，上身搭配着一件米白色的法式系带丝绸衬衫，领口处规规矩矩地系着一个优雅的蝴蝶结。柔顺乌黑的秀发如瀑布般披在身后，两边用两枚精致的珍珠发夹收拢在耳后。
　没有浓妆艳抹，仅仅只是涂了一层薄薄的野樱桃润唇膏，那张清秀绝伦的瓜子脸便美得令人窒息。
　但比起那惊人的美貌，更让所有人驻足不前的，是她周身散发出的那一层冰冷疏离的上位者气场。
　她神情漠然地翻看着手里的选课指导手册，对周围几名试图上前搭话的校草级学长连看都没多看一眼，那种高不可攀的高岭之花姿态，瞬间在新生论坛上引发了爆炸般的讨论：
「文学部今年的新生第一名……简直是昭和时代的名门大小姐转世啊。」
「听说刚才网球部的部长去要 Line，被她用三个字『不需要』直接冻回来了……」

　就在周围众人低声议论纷纷之时——
　夕月捏在手中的白色智能手机，忽然发出了一声轻微的震动。

　少女漠然的眉眼微微一动。
　她拿起手机，划开屏幕。
　屏幕上跳出一条 LINE 的信息，发件人头像是她最熟悉的那张侧影。

　【健太郎】：『六本木这边的入职培训结束了。公司食堂的炸猪排定食份量好大，我给你打包了一份草莓大福。下午第一节导论课什么时候结束？我在三田站的 A3 出口等你。』

　那一瞬间。
　原本在众人眼中如覆霜雪、不可侵犯的冰山女神，眼底深处的冰霜竟以肉眼可见的速度寸寸融化。
　她的唇角不受控制地上扬起一抹灿烂甜美的弧度，颊边甚至浮现出两个可爱的小酒窝。
　她飞快地在键盘上敲下一行字：
　【夕月】：『三点十五分结束！哥哥不要乱跑，站在出口那里不要跟任何女人说话，我一下课就飞奔过去抱你！』

　夕月收起手机，抱起课本，踩着优雅而轻快的步伐朝着教学楼走去。
　微风拂起她裙摆的一角。
　在丝绸衬衫高高系紧的领口内衬深处，那枚深蓝色的清水寺结缘御守正紧紧贴着她柔软滚烫的锁骨心口，散发着永不褪色的温度。

　外界的世界再大、再喧嚣，也终究只是她眼中的背景板。
　因为在放学的终点，在那个属于他们两个人的三十三层高空小窝里，她的神明、她的囚徒、她的丈夫与兄长，正微笑着等待着她的归巢。

第30話 第26话 三田站的出入口，与百米高空的秘密午休

　庆应义塾大学的四月，总是充斥着过剩的多巴胺。
　三田校区的红砖主楼外，初春的微风将道路两侧盛放的重瓣樱花吹落如雨，在柏油地面上铺就一层厚厚的浅粉色地毯。
　然而，下午三点十五分，文学院的新生大课刚一下课，阶梯教室后排靠窗处的那个身影便瞬间成为了全场注目的焦点。

　夕月收拾课本的动作优雅而迅捷。
　她甚至没有给邻座试图递过来联谊传单的同班男生任何一个对视的机会，只是神情清冷地将烫金硬壳的笔记本装进托特包，拉好拉链。
「神崎同学，那个……今晚文学部的新生迎新聚会，大家一起去涩谷吃烤肉，你……」
「抱歉，我不参加。」
　少女甚至没有停下脚步，清脆柔美却冷若冰霜的声音在走廊里划过一条平直的界线：
「晚上我有重要的家庭安排。」

　扔下这句话，她迈着轻盈而急切的小步伐，穿过那些或惊艳、或惋惜的目光，快步走出了教学楼。
　刚刚踏出校门的瞬间，那种覆在脸上的冷傲面具便在刹那间土崩瓦解。
　夕月将托特包紧紧抱在胸前，几乎是一路小跑着穿过了林荫道，裙摆在微风中如蝶翼般翻飞。
　她那双漂亮的桃花眼里闪烁着迫不及待的灼热光芒，清丽白皙的脸颊因为奔跑而微微泛起一抹惹人怜爱的薄红。

　三田站 A3 出口。
　在熙熙攘攘的西装白领与通勤人潮中，我正穿着合身剪裁的深灰色修身西装，手里拎着一家知名甜品店的纸袋，安静地站在自动扶梯旁的柱子边。
　忽然，一阵熟悉的清甜柑橘幽香扑面而来。
　还没等我反应过来，一具温热娇软的娇躯便毫无预兆地狠狠撞进了我的怀里！

「哥哥——！」
　夕月甚至顾不上周围无数诧异回头的目光，两只纤细的手臂宛如藤蔓般死死环住了我的脖颈。
　她把整张泛着薄汗与香气的小脸深深埋在我的衬衫领口间，长长地呼出了一口气：
「哈啊……好想你……整整三个小时没见到你了……」
「笨蛋，这里可是地铁口，全是你们学校的学生和上班族。」
　我有些无奈地揉了揉她柔顺的秀发，但手臂却早已本能地收紧，将她纤细的腰肢稳稳托在怀中。
「看到就看到。」
　少女扬起下巴，清丽绝伦的脸庞上浮现出一抹近乎挑衅的娇憨笑容。
　她故意踮起脚尖，在我的唇角上响亮地「啵」了一下，随后拉着我的手，快步冲进了地铁闸机：
「快点……哥哥！日比谷线回六本木只要七分钟！回去吃草莓大福……然后……吃夕月！」

***

　六本木公寓，三十二层。
　随着智能门锁「咔哒」一声落锁，外面的喧嚣世界再次被彻底封死。
　玄关处，甚至连鞋子都没来得及摆整齐，夕月便已经整个人像树袋熊一样跳上了我的腰际，修长圆润的玉腿紧紧盘在我的西裤两侧。
　她将我狠狠撞在玄关的鞋柜上，柔软湿润的樱唇急不可耐地堵住了我的嘴！

「唔……嗯！健太郎……」
　少女的吻带着近乎饥渴的狂暴。
　她的小舌灵巧地探入我的口腔，肆意吮吸着我唇齿间的每一寸气息，发出令人面红耳赤的滋滋水声。
　她一边激烈地索吻，一边急切地伸手去解我西装马甲上的纽扣，指尖甚至因为过度的兴奋而细细颤抖着：
「领带……脱掉……外套也脱掉……」

「夕月，等等……你下午不是四点半还有一节英语精读吗？」我喘着粗气，勉强拉开一丝距离。
「翘掉……不去上了！」
　夕月眼角泛着迷离的水光，神情近乎病态地执拗：
「什么托福口语……根本不重要！我只想要哥哥……只要一离开你，我的皮肤就发冷，骨头就发痒……」
　她伸手扯开了自己丝绸衬衫领口处的法式蝴蝶结。
　一颗颗精致的珍珠纽扣被她自己急躁地拽开，露出了里面一片毫无保留的羊脂美玉。
　深藏青色的百褶高腰裙也被她一把拉下，堆叠在玄关光洁的大理石地面上。

　阳光透过全景落地窗，将客厅染上一层金灿灿的光晕。
　少女那具白瓷般晶莹纯澈的娇躯上，依然系着那两样东西——
　脖颈上的深蓝色结缘御守，以及……在雪白挺拔的双峰顶端，昨夜并未解下的那一对细红绳与小巧金色铃铛！
　随着她急促粗重的呼吸，金色的小铃铛在她泛着薄粉的茱萸上剧烈颤抖着，在空旷的高空客厅里发出一阵阵清脆而勾魂的「叮当」微响。

「叮当……叮当……」
　那清脆的声音，像一道狂暴的高压电流，瞬间将我残存的所有兄长理智彻底电得粉碎！

「你……竟然一天都戴着这个去上课？！」我惊愕地睁大了双眼。
「对啊……」
　夕月被我放在了宽大深灰色的真皮沙发上。
　她顺从地向后仰倒，双手抓着沙发柔软的皮质靠垫，将一双修长笔直的玉腿高高架起，毫无保留地展现在我眼前：
「在阶梯教室里……只要一想到胸口有哥哥留下的痕迹和铃铛……身体就湿得一塌糊涂……」
「那个蠢货学长跟我搭话的时候……我甚至能感觉到下面的内裤已经被浸透了……」
　少女咬着水润的下唇，眼神里燃动着疯狂而深邃的爱意，用带着哭腔的甜美嗓音乞求道：
「健太郎……别管那些该死的课了……把我弄坏吧……用你的东西……把我从里到外全部填满……！」

　我扯开领带，褪去西裤。
　早已昂扬膨胀到极限的硕大硬物在一瞬间弹跳而出，青筋在暗红色的滚烫柱身上狰狞暴跳，顶端的前列腺液晶亮欲滴。
　我走上前，掌心覆上她那一对饱满软弹的雪白乳肉，用力捏揉挤压！
「呀……！叮当！叮当！」
　雪白的乳浪在指缝间疯狂溢出，顶端的金铃随着我的揉弄发出一连串急促尖锐的鸣响。
　我低下头，用牙齿轻轻叼住其中一枚金铃的金属圆环，舌尖像火焰一样反复舔舐着那颗被红绳紧紧勒住的充血乳头，激得夕月浑身剧烈颤抖，足弓死死绷直！

「啊……哈啊……不行了……舌头……在咬铃铛……！肚子酸死了……！」
　少女的双手颤抖着探向两腿之间，那条纯白色的蕾丝小裤早就被她自己扯烂扔在地毯上。
　花径深处早已泥泞不堪。
　透明滚烫的爱液顺着花唇边缘汩汩涌出，将真皮沙发的坐垫表面浸润出一小滩深色的水渍。
　她甚至不需要任何前戏的润滑，直接伸出两只发颤的小手，握住了我滚烫粗壮的柱身，艰难地引向了自己早已翕张难耐的花穴入口！

「健太郎……快点……插进来……求求你……！」

　没有任何多余的言语，我腰部猛然向前一挺！
　噗嗤——！
　一声极度湿润黏稠的撕裂声骤然响起！
　粗大的柱身如同一柄烧红的铁枪，破开层层叠叠的软肉阻碍，长驱直入，整根没入了最深处的花心深潭之中！

「啊啊啊啊——！！叮当——！！」
　夕月仰起修长的玉颈，发出了一声近乎绝顶般的凄美哭喊。
　胸前的两枚金铃在这一记恐怖的深刺撞击下，同时爆发出了一声刺耳的高亢鸣响！
　花径四壁滚烫如沸水般的嫩肉在这一瞬间疯狂地蠕动抽搐，无数敏感的肉粒像千万张贪婪的小嘴，死死咬住了我的整根柱身，那种令人头皮发麻的极度紧缩感，差点让我当场缴械！

「好大……全进去了……！肚子里……全是健太郎……！」
　夕月十指深深陷进了我的后背皮肉之中，双腿如铁箍般死死锁紧了我的窄腰。
　我扶着她柔软滚烫的腰肢，开始在宽大的真皮沙发上发起了狂风暴雨般的暴烈抽送！

　啪！啪！啪！
　叮当！叮当！叮当！
　肉体撞击的闷响、泥泞花汁被挤压喷溅的噗嗤声、以及胸前金铃急促如暴风骤雨般的脆响，在百米高空的公寓里轰然回荡！
　每一次向后抽出，都将粗壮的柱身拉至花唇边缘，带出一大串白色的黏稠浆沫；随后又伴随着一声沉重的闷响，整根狠狠楔入最深处的子宫颈口！

「啊！啊！撞到了……那里又被撞到了……！健太郎……！健太郎……！」
　夕月的长发在沙发靠垫上凌乱地飞扬，那双平日里面对全校男生冷若冰霜的清澈眼眸，此刻早已被情欲与快感彻底熔化成了一片失神的春水。
　她随着我的每一次撞击大声哭泣、娇喘，胸前挂着金铃的雪白双峰在空气中剧烈跳跃，荡出一道道令人疯狂的耀眼波涛！

「逃不掉了……夕月！」
　我将她的双腿高高折叠压向她的胸口，把冲撞的角度和深度推进到了最残暴的极限：
「不管去什么学校，不管在什么地方……你的一辈子，都只能被我这样填满！」

「就是这样……！夕月只要这样……！啊啊啊——！！」
　在最后数十次深不见底的狂暴贯穿下，花径深处迎来了毁灭般的疯狂收缩！
　夕月的整具娇躯猛地弓起，四壁如铁钳般疯狂痉挛，滚烫的潮水从最深处狂暴喷涌而出！
　而我也在那股几乎将灵魂吸尽的极乐旋涡中，彻底缴械，发出一声野兽般的低吼，将积蓄已久的滚烫浓白，狂暴地全数喷射在了她的最深处——！

「唔啊啊啊啊——！！叮……当……」
　金铃在发出最后一声微弱颤鸣后，终于随着少女彻底虚脱的身躯，静止了下来。

　真皮沙发上，满是一片泥泞滑腻的水渍与白浊。
　午后的金色阳光洒在两人满是汗水交叠的肉体上，空气中充斥着浓郁得化不开的腥甜与欢爱气息。
　夕月无力地趴在我的胸口，闭着双眼，嘴角挂着一抹心满意足、近乎神圣的恬静笑容。
　她伸出软绵绵的指尖，轻轻拉了拉我的耳垂，用沙哑微弱的气音甜甜地说道：

「哥哥……」
「嗯？」
「那节英语课……下周我也不想去上了呢。」

第31話 第27话 门铃骤响的周末，与衣柜深处的呼吸

　五月中旬，初夏的晴光将六本木塔楼公寓的玻璃幕墙晒得泛起一层晃眼的银白。
　大学开学已经一个多月，夕月在庆应义塾大学文学院的生活早已步入正轨。
　在学校里，她依然是那个不可靠近、独来独往的「冰山校花」，除了上课与必要的研讨会，她几乎不参加任何社交聚会；然而一到放学时间，只要坐上日比谷线电车，她便会以惊人的速度脱下那副冷傲的面具，像归巢的小鸟般一头扎进六本木的这间高空公寓里。
　这里已经彻底被她的生活痕迹所填满。
　玄关的鞋柜里摆满了她的浅口高跟鞋与可爱拖鞋，洗手台上并列着一蓝一粉两支电动牙刷，宽大的双人床上铺着她挑选的香槟色丝绸床单，甚至连空气净化器吹出的风里，都浸透着她最爱的柑橘与白茶香气。

　周六上午十点半。
　客厅里弥漫着手冲咖啡的浓醇苦香与烤面包的麦香。
　夕月只穿着一条单薄的丝绸吊带睡裙，甚至连扣子都没系整齐，光着一双白生生的小脚踩在实木地板上，正哼着不知名的小调在开放式厨房里煎培根。
　煎锅里发出滋滋的清脆声响，油脂的香气在阳光下袅袅升起。
　我从背后轻轻环住她纤细柔韧的腰肢，下巴搁在她泛着柔光的香肩上，掌心顺着她平坦紧致的小腹慢慢向上滑移，覆上了她毫无束缚、随着动作微微晃动的饱满胸肉。

「呀……哥哥，油星要溅出来了啦。」
　夕月娇笑着侧过头，粉嫩的唇瓣在我脸颊上轻轻啄了一下：
「快去把桌子擦干净，今天难得你不用加班，培根煎好我们一起看上周租的那部法国老电影……」

　叮咚——！
　叮咚——！

　两声突兀至极、清脆响亮的电子门铃声，毫无征兆地在安静温馨的客厅里骤然炸响！
　那一瞬间，仿佛有一道零下几十度的寒流猛然从天花板倾泻而下！

　夕月手中的木铲「啪嗒」一声掉在了大理石台面上。
　我搂在她腰间的手掌瞬间僵死，整个人体内的血液轰的一声彻底倒流回心脏！
　门铃？
　这间公寓除了物业定期派送水费账单之外，根本不可能有任何外人知道！
　外卖？快递？
　我都根本没有下单！

　紧接着，玄关处的大门对讲机屏幕自动亮起，传来了大楼楼下大堂前台保安毕恭毕敬的声音：
『神崎先生，您好，打扰您休息了。楼下有一位自称是您父亲的神崎隆介先生，登记后正搭乘高层电梯上楼，预计一分钟后到达您的房门前。』

　轰——！！
　父亲？！
　那个原本应该在横滨出席商社周末高尔夫球会的父亲，竟然毫无预警地直接找上了门？！

「哥哥……！」
　夕月的小脸在一瞬间褪尽了所有的血色，惨白得像一张薄纸。
　她那双原本盛满蜜意的漂亮桃花眼里，瞬间被巨大的惊恐与濒临灭顶的绝望所填满！
　看看现在的客厅吧——
　玄关鞋架上，摆着夕月最新款的女士平底鞋与她常背的深蓝色托特包；
　餐桌上，整整齐齐地摆着两份早餐餐盘与两副刀叉；
　沙发上，胡乱搭着夕月昨天换下来的粉色蕾丝内衣与超薄肉色丝袜；
　更可怕的是，夕月整个人光着大腿、只穿一件近乎透明的吊带睡裙站在厨房里，身上到处都是昨夜我在她锁骨与胸前咬出的深红吻痕！
　只要门一开——
　一切关于「独立独居」的谎言都将被连根拔起！
　父亲会亲眼目睹他引以为傲的大学生女儿，正以完全同居、甚至毫无防备的女主人姿态，生活在他儿子的私人单身公寓里！

「别慌！把火关掉！」
　我强迫自己在万分之一秒内找回理智，反手拧死了燃气灶的旋钮。
「鞋子……托特包！还有沙发上的衣服！」
　夕月的大脑几乎是一片空白，但出于本能的共犯求生欲，让她的动作快得像一道闪电。
　她甚至来不及穿鞋，光着脚扑向沙发，一把将那团蕾丝内衣和丝袜抓进怀里，随后飞奔至玄关，将鞋架上自己所有的鞋子连同包包一股脑扫进了鞋柜最底层的暗格中。

　叮——
　门外走廊传来了电梯抵达三十二层的清脆电子提示音。
　紧接着，沉稳有力的皮鞋脚步声，正在向着 3201 号房门不疾不徐地逼近！

「夕月，进主卧的步入式衣柜！绝对不要发出一点声音，锁上衣柜门！」
　我抓住她冰凉颤抖的双肩，将她一把推进了主卧深处的暗门里。
「哥哥……」少女眼眶里含着大颗大颗的泪水，死死抓着我的袖口不放，声音颤抖得不成样子。
「听话！交给我！」
　我咬着牙，用力拉上主卧衣柜那扇厚重的磨砂玻璃推拉门。

　咔嗒。
　衣柜门合上的同一秒，门外响起了厚重而规律的敲门声：
　咚、咚、咚。
「健太郎？在家吗？我是爸爸。」

　我深吸了一口带着焦糊味的空气，随手抓起一件宽大的灰色连帽卫衣套在身上，遮住自己凌乱的衣着，快步走到玄关拉开了防盗门。

　门外，站着一身休闲西装、神清气爽的父亲。
　他的手里还提着一个精美的木盒，上面印着横滨一家高级和果子老店的标识。
「爸爸？您……怎么突然来了？」我扶着门框，尽量让自己的脸上挤出一抹宿醉刚醒般的诧异与困惑。
「哈哈，横滨那边的球会提前结束了，正好路过六本木，顺便来看看你这个独立的新巢。」
　父亲迈步走了进来，目光自然而然地在玄关扫视了一圈：
「怎么开门这么慢？在睡懒觉？」
「没有，昨晚处理公司的系统日志到很晚，刚才正准备做早餐。」我侧身让他进门，顺手关上了大门。

　父亲脱下皮鞋，换上了一双客用拖鞋，背着手走进了客厅。
　空气中那一缕尚未完全散尽的甜腻柑橘香水味，让他的鼻翼微微动了动：
「房间布置得挺有品味嘛……不过，空气里的味道怎么有点甜？像是女孩子的香水味？」
　我的后背在一瞬间渗出了一层冷汗：
「啊，那是物业配发的室内空气清新剂，白桃乌龙香型的，我平时用来去除油烟味。」
「这样啊。」
　父亲走到开放式厨房前，看了看煎锅里煎到一半、已经有些发黑的培根，又看了看餐桌上摆着的两只咖啡杯：
「怎么准备了两杯咖啡？今天有同事要来？」

　步入式衣柜里，通过门缝的一丝微光，夕月整个人蜷缩在一排厚重的大衣下摆深处。
　她双手死死捂着自己的嘴唇，眼泪顺着睫毛无声地滑落。
　隔着一堵墙，父亲的声音清晰得仿佛就在耳边。
　她甚至能听到自己剧烈如擂鼓般的心跳声，以及体内因为极度恐惧与羞耻而再次不争气涌出的滚烫湿润。
　她咬紧下唇，指甲深深地嵌进掌心肉里，甚至能尝到一丝淡淡的血腥味。

「没有同事要来。」
　客厅里，我的声音听起来沉稳而自然，甚至带着一丝自嘲的轻笑：
「一杯是黑咖啡用来提神，另一杯加了厚奶，原本打算留着下午冰镇喝的。爸爸要是不嫌弃，尝尝我新买的巴拿马咖啡豆？」
「好啊，我也正好口渴了。」
　父亲拉开餐椅坐了下来，拿起茶几上我放着的外文IT杂志随手翻看着：
「对了，今天早上出门前我敲了夕月的房门，那丫头说是去庆应的图书馆查资料，周末也不着家。你们兄妹俩搬出来之后，一个比一个忙，想一家人吃顿饭都难。」
「庆应文学部的学业抓得很紧，她想争取大二的奖学金，平时确实很用功。」我一边冲泡着手冲壶，热水在滤纸上慢慢打转，一边稳稳地回答。

　十分钟的寒暄，漫长得像是在刀尖上走过了整整一个世纪。
　父亲喝完了那杯热咖啡，吃了一块点心，终于站起身整理了一下西装外套：
「行了，看你一切都安顿得挺好，我也就放心了。下午总部还有个视频会议，我就不多留了。下周日晚上，记得带夕月回本宅吃顿像样的寿喜烧。」
「好的，爸爸，我送您下楼。」
「不用送了，电梯就在门口。」

　咔嗒。
　大门终于被推开，随后在液压闭门器的带动下，发出了彻底锁死的落锁声。

　我站在原地，死死盯着那扇厚重的防盗门。
　整整三分钟，在通过猫眼确认父亲确实走进了电梯间之后，我整个人才像是脱力一般，虚脱地靠倒在玄关的大理石墙壁上，冷汗浸透了后背的卫衣。

　啪嗒。
　主卧的方向传来了一声极轻的推拉门声。
　紧接着，是一阵急促凌乱、带着哭腔的脚步声。

　夕月赤着脚从房间里冲了出来，甚至顾不上凌乱散开的睡裙，像一只在狂风暴雨中几乎丧命的幼鸟，猛地撞进了我的怀里！
「呜……呜哇啊啊……哥哥……！」
　少女死死环住我的脖子，整个人挂在我的身上，爆发出劫后余生的剧烈抽泣。
　她的全身冰凉得吓人，剧烈地颤抖着，泪水像决堤的洪水般瞬间打湿了我的肩膀。
「吓死我了……我以为……我以为我们今天真的要死掉了……」
「没事了……夕月，没事了。」
　我用力收紧双臂，将她小小的身躯深深揉进我的胸膛里，掌心抚摸着她湿漉漉的后颈，心脏同样在疯狂地狂跳着：
「爸爸已经走了。我们赢了。」

　怀里的少女渐渐止住了哭声。
　然而，下一秒，她却抬起了那张布满泪痕、却浮现出一抹异样潮红的娇艳小脸。
　她的小手颤抖着向下探去，隔着运动裤，精准无误地握住了我因极度紧张与恐惧而充血紧绷的硕大硬物。
　那双带泪的桃花眼里，没有了恐惧，取而代之的，是一种在生死边缘游走后彻底爆发的癫狂爱欲：
「哥哥……刚才在衣柜里……听着爸爸的声音……」
　夕月咬着唇，将温热泛泪的面颊贴在我的喉结上，吐出烫人的幽香：
「这里……湿得连内裤都穿不住了……」
「好害怕……可是……身体却兴奋得快要疯掉了……」
「抱我……现在就抱我……就在刚才爸爸坐过的沙发上……狠狠地要我……！」

　疯狂的齿轮在这一刻彻底脱轨。
　阳光倾洒的客厅里，在这张还残留着父亲体温与咖啡香气的餐桌旁，我们像两具从地狱边缘浴血归来的共犯，撕扯掉所有的伪装，在劫后余生的战栗中，迎来了最浓烈、最深邃、也最不可饶恕的狂暴结合。

第32話 第28话 庆应三田祭的后台幕布，与百褶裙下的战栗

　十一月中旬。
　深秋的东京迎来了一年一度最具盛名的庆应义塾大学学园祭——「三田祭」。
　三田校区古朴庄重的红砖建筑群之间，挂满了五彩斑斓的祭典横幅与灯笼。
　四处是身着社团统一连帽衫的学生、热气腾腾的炒面与章鱼烧摊位、以及震耳欲聋的摇滚乐队舞台轰鸣声，整个校园彻底沦为了一片沸腾的年轻海洋。

　在文学院大楼的三层多功能排练厅前，通道早早被挤得水泄不通。
　今天是文学院古典戏剧部年度大戏《竹取物语》的公演日。
　而饰演那位令天下王公贵族为之倾倒、最终奔向月宫的绝代佳人「辉夜姬」的，正是从开学第一天起便蝉联庆应校花榜榜首的夕月。

　下午两点四十分。
　我穿着一身低调的黑色修身风衣，手里攥着夕月昨晚塞进我西装内袋里的那一枚烫金「VIP 贵宾席入场券」，顺着人流走进了剧场。
　剧场内座无虚席，前排甚至坐满了扛着长焦镜头的校摄影部与各大院系的男大学生。
　大幕拉开。
　在一片凄美悠扬的和乐中，夕月身披一袭繁复华丽的十二单十二层真丝和服，缓缓从舞台侧面的竹林深处步出。
　她的黑发用金簪高高绾起，额前垂下细密的白玉流苏，脸上敷着精致的淡妆，唇上点染着朱砂般的嫣红。
　那双平日里只对我含情脉脉的桃花眼，此刻低垂微凝，透着一种俯瞰凡尘、高不可攀的清冷神韵。
　每一次袖摆轻扬，台下都会响起一片抑制不住的惊叹与倒吸凉气的声音。
　然而，坐在第一排正中央的我，心跳却快得几乎要从胸口跃出——
　因为在念到那句「世间男子皆如朝露，唯心所向，至死不渝」的台词时，舞台上的辉夜姬，目光在漆黑的观众席中准确无误地落在了我的脸上。
　她那微红的唇角极轻、极隐秘地上扬了半毫米。
　那是专属于我的暗号。

***

　下午四点，谢幕掌声雷动。
　当狂热的观众还在剧场前厅争先恐后地献花拍照时，我的手机在风衣口袋里轻微地震动了两下。

　【夕月】：『大礼堂后台，最深处的旧道具库。别让人看见。』

　我避开热闹的人流，快步绕到了主楼后侧昏暗静谧的安全通道。
　推开那扇标着「剧场器材储藏室」的沉重铁门，空气中弥漫着陈旧木箱、松香与干舞台烟雾的干燥气味。
　储藏室最深处，堆放着一排排高达三米的黑色天鹅绒厚重幕布。
　阳光透过高处狭小的气窗，在阴暗的库房里切割出一道道悬浮着尘埃的斜长光束。

　还没等我站稳脚跟，厚重的天鹅绒幕布后，忽然探出了一只雪白纤细的藕臂！
　少女一把抓住了我的风衣领口，用力将我整个人拉进了幕布深处狭窄逼仄的阴影夹缝中！

　砰的一声。
　厚重柔软的天鹅绒幕布垂落下来，将我们彻底包裹进了一个与世隔绝的昏暗黑暗里。
　外面的走廊上，还隐隐能听见戏剧部同学收拾道具的谈笑声与急促的皮鞋脚步声。
　然而在这一方只有半米宽的幕布夹缝中，温度却瞬间飙升到了沸点。

「夕月……？你还没卸妆……」
　我的话还没说完，一具温热柔腻、散发着浓郁沉水香气与少女体香的身躯，便毫无保留地紧紧贴上了我的胸膛。
　夕月已经脱掉了沉重繁复的十二单外袍，身上只穿着那件薄如蝉翼的绯红色真丝和服贴身衬衣（襦袢）。
　交领处开得很低，露出一片欺霜赛雪的滑腻脖颈与两道极为深邃诱人的乳沟。
　她的脸上还带着舞台上的精致朱砂唇妆，但那双看着我的美眸里，哪里还有半点辉夜姬的清冷出尘？
　那分明是一只快要渴死在沙漠中、贪婪索求着雨露的小野兽。

「哥哥……」
　夕月踮起脚尖，微凉的指尖抚摸着我的脸颊，吐出滚烫甜腻的香息：
「刚才在台上……看见那些男生看我的眼神了吗？」
「看见了，全场都在为你发狂。」我低声说道，手臂顺着她纤细的柳腰环了上去。
「那哥哥呢？」
　少女轻咬着嫣红的下唇，水汪汪的桃花眼里闪烁着病态而炽热的占有欲：
「哥哥看着我被那么多人盯着……心里有没有觉得嫉妒？有没有觉得……想立刻把我的衣服全撕烂，让所有人知道我是属于谁的？」

「你这个小妖精……」
　我的呼吸骤然粗重，手掌用力按住她的后腰，将她死死贴在我的腰间。
　硬物早已在西裤下昂扬紧绷，像烙铁般抵在她的大腿内侧。

「呀……」
　夕月发出一声满足而甜腻的微呼。
　她甚至没有等我主动，伸出白皙的双手，径直拉开了绯红色真丝襦袢的细腰带。
　薄薄的丝绸顺着她圆润纤削的香肩滑落至手肘边，两团被束胸白布包裹了整整一下午的傲人峰峦，在重获自由的瞬间剧烈地弹跳而出！
　雪白的乳肉在昏暗的光线下泛着令人窒息的光泽，顶端两颗充血挺立的粉红茱萸上，竟然依然系着那一对小巧的金色铃铛！
　因为刚才在台上的走动与表演，红绳早已将娇嫩的乳头勒出了一道道艳丽的细痕，铃铛随着她急促的喘息，在沉闷的幕布深处发出一声声微弱至极的「叮当」暗响。

「在台上念台词的时候……铃铛一直在磨我的胸口……」
　夕月将滚烫泛红的脸颊埋在我的颈窝处，声音颤抖得如同一汪春水：
「哥哥……下面早就已经湿透了……真的……一整场戏，裙子底下都在流……」
　她一边轻吟着，一边主动伸手撩起了自己下身那件长长的绯红和服裙摆。

　在厚厚的幕布后，少女背靠着木质器材箱，抬起一条修长笔直的白皙玉腿，架在了我的腰侧。
　和服衬裙被彻底掀开到腰间。
　没有任何内裤的保护。
　那片深邃粉嫩的花谷早已是一片泥泞滑腻。
　在微弱的昏暗光线下，花唇完全被泛滥的晶亮蜜液所浸透，甚至顺着修长的大腿内侧滑落下一道道黏稠滚烫的水线，将木箱边缘都沾湿了一片暗斑。

「夕月……外面有人……」
　隔着一层薄薄的黑幕布，走廊外传来了戏剧部学长的呼喊声：
『神崎同学去哪了？庆功宴的巴士快要出发了！』
『不知道啊，刚才看她往后台更衣室去了……』

　脚步声在距离幕布不到两米外的过道里清晰响起！
　那一瞬间，极度的濒临暴露感像一剂烈性春药，彻底粉碎了我们之间最后一根理智的神经！

「不要管他们……插进来……健太郎……」
　夕月伸出小手，颤抖着解开了我的西裤拉链，握住那根早已青筋暴突、烫如熔岩的巨大凶器。
　她将小嘴凑到我的耳边，一边咬着我的耳垂，一边用小巧湿润的脚趾勾住我的裤管，引着硕大的前端对准了自己那处早已湿烂翕张的花心：
「就算被发现了……我也要含着哥哥的东西被他们看到……求求你……快点……把夕月填满……！」

　噗嗤——！
　一声极度黏稠、却被幕布厚重吸音面料死死压抑住的湿润闷响！
　滚烫坚硬的硕大毫无阻碍地破开了层层叠叠的温软嫩肉，一寸不留，整根狂暴地深陷进了子宫颈口的最软处！

「唔——！！」
　夕月猛地倒吸了一口凉气，整个人剧烈地颤抖起来。
　为了不发出声音，她一口狠狠咬在了我的风衣领口上，双眼在刹那间失神泛白，眼泪如断线的珍珠般滚落下来！
　花径深处滚烫如开水般的肉壁，因为外面随时可能掀开幕布的巨大恐惧，疯狂地痉挛紧缩，像千万张吸盘般死死咬住了我的整根柱身！
　那是一股几乎要把人的灵魂彻底绞碎的恐怖快感！

「夕月……咬得太紧了……」
　我将她死死按在木箱上，双眼泛红，腰部在狭窄的半米空间内，发起了又深又狠的缓慢碾磨！
　每一次下压，都将整根柱身狠狠楔进最深处，顶得夕月浑身发软；
　每一次浅浅拔出，都带出大股白色的黏稠泡沫，花汁被挤压的微弱水声在彼此急促的鼻息间显得无比淫靡刺激。
　胸前的两枚金色小铃铛，在厚厚幕布的包裹下，发出极其低微、却让两人的灵魂都随之发颤的沉闷鸣响：
「叮……当……叮……当……」

『奇怪，更衣室里没人啊？』
　幕布外，学长的声音就在耳边响起，甚至能看见幕布下摆被风吹起的微微晃动！
　夕月咬着我的衣领，双手死死抠进我的肩膀肌肉里，指甲几乎要抓出血痕。
　巨大的背德感与快感如同惊涛骇浪般将她吞没，体内一阵紧似一阵的疯狂抽搐，让她整个人几乎要彻底融化在我怀里。

『算了，去大门口找找吧。』
　脚步声终于渐渐远去。

　就在那脚步声消失的同一瞬间——
　积蓄到极致的情欲如火山般轰然爆发！
　我再也没有任何克制，单手托起她修长丰润的臀瓣，腰部迎着她泥泞的花径发起了狂风暴雨般的暴烈冲刺！
　啪！啪！啪！
　每一次狠狠的撞击，都将夕月顶得呜咽抽泣，绯红色的襦袢在昏暗中剧烈翻飞。

「要去了……！健太郎……！要死了……肚子里全都是你……！」
　在最后数十记深不见底的狂暴顶送中，夕月浑身剧烈一颤，双腿痉挛般地紧紧绞住我的腰肢，花径深处的大股滚烫潮水失控般疯狂喷涌而出！
　而我也在那阵吸髓噬骨的极致极乐中彻底缴械，发出一声低沉压抑的闷吼，将滚烫浓郁的生命精粹，全数、深邃地倾泻在了她的最深处——！

「唔啊啊啊……！叮……当……」
　铃铛在发出一声极轻的呜咽后，终于彻底沉寂。

　黑暗的幕布深处，空气中弥漫着沉水香、汗水与浓烈雄性体液的炽热气息。
　夕月瘫软在我的怀里，脸颊上的朱砂唇妆早就被蹭得凌乱不堪。
　她伏在我的胸口，伸出温软滑腻的小舌，轻轻舔去我喉结上的汗珠，嘴角浮现出一抹近乎妖异的纯美笑容：

「哥哥……」
「嗯？」
「今天晚上的庆功宴……我已经全部吃饱了呢。」

第33話 第29话 圣诞夜的漫天暴雪，与落地窗前的红丝带

　十二月二十四日，平安夜。
　一场五十年罕见的特大暴雪毫无预警地席卷了整个关东平原。
　鹅毛般的大雪自清晨起便漫天狂舞，白茫茫的雪幕将整座东京都市的摩天大楼彻底吞没。
　电车大面积晚点，首都高速公路全线封闭，街头的行人顶着呼啸刺骨的北风步履匆匆。整个世界仿佛在一夜之间被冰雪冻结成了一片苍茫死寂的白色废墟。

　然而，在六本木塔楼公寓三十二层的这间 1LDK 小巢里，温度却温暖得如同春日的花房。
　客厅角落里立着一棵高达两米的新鲜冷杉圣诞树，墨绿色的枝桠上挂满了暖黄色的小彩灯、小松果与红色的水晶球。
　壁炉式的电暖器里跳动着逼真的橙红色炭火光芒，将厚重的纯白长毛地毯烘烤得一片温热。
　空气中，正缓缓流淌着老爵士黑胶唱片那慵懒沙哑的萨克斯旋律，以及烤箱里法式烤鸡与迷迭香黄油散发出的浓醇香气。

　由于父亲昨天刚刚启程前往纽约参加为期两周的跨国年终董事会，这片完全属于两人的高空孤岛，迎来了前所未有的漫长自由。

　晚间八点十分。
　落地窗外，漫天风雪在漆黑如墨的夜空中疯狂盘旋呼啸，东京塔在风雪中泛着朦胧微弱的橙红暖光，如同一盏悬挂在天地尽头的风灯。
　我将烤好的嫩春鸡与两杯深红色的热红酒端上茶几。
　卧室的房门「咔哒」一声，轻轻推开了一条缝隙。

「……健太郎。」
　走廊里传来了少女带着一丝微颤与娇羞的轻呼。
　我放下酒杯，转过身去。
　那一瞬间，我的瞳孔骤然收缩，呼吸几乎彻底停滞在了胸腔深处。

　玄关转角的暖黄色灯光下，夕月赤足踩在地毯上，缓缓迈着小步走了出来。
　她没有穿衣服。
　没有任何一件常规意义上的布料遮体。
　少女那具白皙得宛如初冬第一场新雪般的曼妙娇躯上，仅仅缠绕着——一根宽约三指的深红色天鹅绒丝带！
　那根鲜红耀眼的丝带，从她优美如天鹅般的修长粉颈开始缠绕，在精致小巧的锁骨正中央打了一个小巧的双蝶结，随后顺着胸口深邃的乳沟向下延伸，精准地遮挡住两团饱满雪白乳肉的正中央，将那一对充血挺立的粉嫩茱萸勾勒得呼之欲出。
　丝带在纤细如柳的腰肢上紧紧勒出一道诱人的弧线，随后穿过平坦微陷的小腹，在双腿最私密的花谷缝隙间收拢为一道窄窄的红线，最终在挺翘圆润的臀瓣后方，挽成了一个巨大的红天鹅绒礼品蝴蝶结。

　除了那根丝带之外，她的脖颈上依然戴着那一枚深蓝色的清水寺结缘御守。
　而在她左侧脚踝上，赫然系着一根细细的红绳，挂着一枚精致的小金铃铛。
　随着她每向前迈出一步，脚踝处便会发出一声清脆而微颤的「叮铃」轻响，在爵士乐的伴奏下，妖冶得令人头皮发麻。

「……夕月？你这是……」我的嗓音沙哑干涩得像是被砂纸狠狠磨过。
　少女的小脸上早已飞满了如醉酒般的绯红晚霞，长长的睫毛在暖光下剧烈颤抖着，水汪汪的桃花眼里满是羞涩，却又燃烧着毫无退路的炽烈狂热：
「哥哥……不是说……今年平安夜不知道要送什么礼物给我吗？」
　她走到我的面前，在厚厚的纯白地毯上缓缓跪坐下来，仰起那张美得令人窒息的小脸。
　她伸出白生生的小手，轻轻扯住了自己胸前那根深红色天鹅绒丝带的一端绳头，递到了我的手心里：
「今晚……夕月就是哥哥的圣诞礼物。」
「拆礼物的说明书只有一条……」
　少女微仰起下巴，娇艳欲滴的唇瓣吐出热气腾腾的幽香：
「用牙齿……一点一点，把丝带咬开。」
「在拆完之前……哥哥不准用手哦。」

　轰——！
　体内那根名为理智的神经，在这一刹那彻底被炸成了漫天飞灰！
　我一把将少女按倒在壁炉旁那张厚重柔软的长毛地毯上。
　夕月发出一声娇软的惊呼，长发如瀑布般散开在白色的羊毛深处，红色的丝带与雪白的肌肤形成了世间最极致、最触目惊心的视觉冲击。

　我俯下身，双手撑在她的头颅两侧，低头咬住了她锁骨处那枚精致的深红蝴蝶结。
　丝带的绳头被我的牙齿轻轻拽动。
　天鹅绒微涩而柔软的触感滑过我的唇齿，伴随着细微的布料抽动声，锁骨处的结扣悄然散开。
　我的舌尖顺着散开的丝带一路向下，滚烫湿润地舔舐过她雪白细腻的胸骨。
「唔……嗯……哥哥……」
　夕月仰起修长的脖颈，两只小手无意识地抓紧了身下的地毯长毛，脚踝处的金铃随着她双腿的轻微颤抖发出细密的「叮当」声。

　我用嘴唇叼住了遮挡在左侧乳房上的红色丝带，缓缓向上一揭。
　呼——
　那团被丝带压抑了一整晚的饱满雪白，瞬间带着惊人的弹性在空气中剧烈跳跃了一下！
　雪白的乳肉在壁炉火光的映照下泛着金红色的暖芒，顶端那颗粉嫩小巧的茱萸早已在冷暖交替中硬挺得像一颗熟透的小草莓。
　我没有停顿，直接低头将那颗果实狠狠含入口中！
「呀啊……！牙齿……咬得好深……！」
　夕月整个人弓起了腰肢，十指深深陷进了我的后脑发丝中，口中溢出断断续续的甜腻哭腔：
「好烫……舌头在打圈……天鹅绒好粗糙……磨得乳头好痛……可是好舒服……哥哥……！」

　在牙齿与唇舌的肆意撕扯下，深红色的丝带被我一寸寸剥离。
　平坦的小腹、优美的马甲线、深深凹陷的腰窝……
　直到最后，那一根卡在双腿之间、浸润着深色湿痕的红丝带，被我的齿尖轻轻挑起。
　咕唧一声细响。
　丝带从花唇缝隙中被扯出的瞬间，带出了一缕晶莹黏稠的透明蜜液。
　那处最神秘娇嫩的花园早已一片春水汪洋。花瓣外翻着，在壁炉的光芒下泛着泥泞诱人的水光，丝带在花径深处摩擦出的红痕，散发着诱人堕落的微苦麝香。

「哥哥……丝带拆完了呢……」
　夕月泪眼迷离地看着我，双腿早已情不自禁地向两侧大大地分开。
　她抓着我的手掌，按在了自己湿烂泥泞的花心软肉上：
「现在……可以吃你的大餐了……健太郎……全部吃进去……！」

　我扯开身上的所有衣物，早已昂扬到青筋暴跳的硕大硬物在一瞬间重重弹跳而出，顶端溢出的清亮水珠在火光下闪烁着透明的微芒。
　没有任何多余的试探与前戏。
　我掐着她细软的腰肢，对准那早已翕张难耐的入口，腰部悍然一沉！

　噗嗤——！！
　一声极度黏稠响亮的贯穿声在客厅里骤然炸响！
　硬物如同一杆烧得通红的金枪，破开层层叠叠的湿滑软肉，一路势如破竹地长驱直入，狠狠撞击在了最深处的子宫口上！

「啊啊啊啊——！！叮当！叮当！」
　夕月的小脸在一瞬间扬起，发出了一声尖锐而销魂的凄美啼鸣！
　左侧脚踝上的金色铃铛伴随着这记恐怖的深刺撞击，发出了急促剧烈的高亢鸣响！
　体内的软肉由于极致的充实感瞬间陷入了近乎疯狂的抽搐紧缩，像无数张细小滚烫的嘴唇死死吸附着柱身上的每一处沟壑，吸得我头皮一阵阵发麻！

「好大……圣诞老人的大棒子……全进来了……！」
　少女胡乱地哭喊着放荡而深情的疯话，双腿如铁锁般死死盘在我的后背上。
　我俯下身，双手扣紧她纤细柔韧的肩头，在厚厚的白色地毯上发起了狂暴如海啸般的抽送！

　啪！啪！啪！
　叮当！叮当！叮当！
　窗外是呼啸暴雪封城的极寒世界，而在这扇落地窗前，两具滚烫的躯体却在壁炉火光的烘烤下，汗水交融，肉体碰撞的清脆闷响与脚踝处的铃声交织成了唯一的律动。
　每一次深深的顶入，都撞得夕月胸前的峰峦在空中剧烈翻滚，嘴唇被我狠狠封死，只能从喉咙深处漏出一声声窒息般的欢愉悲鸣。

「夕月……你是我的……一辈子都是！」
「是你的……！死也是健太郎的……！啊！啊！撞到了……那里又被撞扁了……！」
　在最后数十次深不见底的狂暴冲刺下，花径四壁迎来了一阵前所未有的毁灭性绞紧！
　夕月整个人猛地绷得笔直，脚趾死死抠紧地毯，大股滚烫的潮水从最深处决堤般疯狂喷射而出！
　而我也在那股将骨髓都要榨干的极致吸力中，彻底怒吼着爆发，滚烫的生命精华如火山喷发般，凶猛绝伦地浇灌在了她最深邃的花心深处——！

「唔啊啊啊啊——！！叮……铛……」
　铃铛在发出最后一声绵长的轻响后，终于归于死寂。

　风雪依然在窗外呼啸。
　壁炉里的木炭噼啪作响。
　夕月软软地趴在我的胸口，那张满是泪痕与汗水的小脸上带着纯粹的满足与安宁。
　她伸出指尖，轻轻抚摸着散落在身旁的那根深红色天鹅绒丝带，在我的唇角上印下一枚温热的吻，低声呢喃道：
「圣诞快乐……我的神明，我的哥哥。」


第34話 第30话 毕业典礼的樱花雨，与无名指上的誓约

　四季更迭，时光如白驹过隙。
　当东京的漫天风雪褪去，三月下旬的暖风再次唤醒了漫山遍野的樱花。

　四年光阴转瞬即逝。
　这一天，是庆应义塾大学三田校区全校毕业典礼的盛大日子。
　大礼堂外的红砖小径上铺满了厚厚的粉色樱花瓣，四处都是身着黑色学士服、头戴学士帽的年轻学子，笑语喧哗，相机闪光灯此起彼伏。

　在文学院优秀毕业生的领奖台侧面，四周的人群依然习惯性地让出了一片属于敬畏与仰慕的空白。
　夕月穿着一身剪裁得体的黑色学士袍，内衬是一件修身的米白色丝绸立领衬衫。
　四年的大学时光不仅没有褪去她身上那种清冷如孤莲的高岭之花气质，反而让她多了一份成年女性特有的优雅与高贵。
　她依然是整个庆应大学无可撼动的传奇校花——四年间拒绝了无数财阀公子、知名教授甚至顶级偶像的追求，始终神色漠然、独来独往。
　然而，在典礼结束、周围所有人都在呼朋引伴准备去高级餐厅聚会时，这位被无数人奉为梦中情人的女神，却悄然提着学士袍的下摆，穿过喧闹的林荫道，快步走向了校门外那条幽静的单行道。

　道路旁，停着一辆崭新的深黑色保时捷帕拉梅拉。
　车窗缓缓降下。
　我穿着一身深蓝色的定制西装，手腕上戴着她去年送我的机械腕表，微笑着从驾驶座上看了过来。
　经过四年在顶级外资商社的拼搏，我已经升任为最年轻的项目总监，在六本木买下了属于我们自己的三百平米复式大平层。

「……健太郎！」
　看到我的瞬间，夕月脸上的冷艳面具在一秒内轰然崩塌。
　她拉开车门，像小女孩一样一头扑进了副驾驶座，整个人扑进我的怀里，不管不顾地抱住了我的脖子：
「呜……终于毕业了！那些致辞好长好无聊，听得我耳朵都要起茧子了！」
「恭喜你，文学部第一名毕业的夕月小姐。」我笑着刮了刮她精致的小琼鼻，顺手将一大束娇艳欲滴的粉红荔枝玫瑰递到了她的怀里。
「好香……！」
　夕月深深吸了一口花香，眼底满是幸福的笑意。

　车子平稳地驶出三田校区，驶向六本木的高空公寓。
　一进家门，夕月便迫不及待地踢飞了脚上的黑色小高跟鞋，将厚重的学士袍一把扯下扔在玄关柜上。
　她里面只穿了一条单薄的纯白吊带丝绸衬裙，长发散开，迈着轻盈的脚步走到落地窗前，展开双臂迎向窗外璀璨明媚的春日晴光。

「哥哥……爸爸今天早上的越洋电话，你接到了吗？」夕月转过身，微笑着看着我。
「接到了。」我换下西装外套，走到她的身后，将她柔软的身子拉入怀中：
「爸爸说，总部的董事会正式批准他在瑞士日内瓦长期定居养老了。他说……家里的事情全部交给我们两个人全权处理，以后逢年过节我们想去欧洲度假就去，不去也没关系。」

　这句轻描淡写的话，宣告了横亘在两人头顶整整四年的最后一道现实枷锁，终于彻底烟消云散。
　那个曾经让我们提心吊胆、随时可能被毁灭的家庭阴影，在这个春意盎然的午后，彻底画上了终点。

「是吗……」
　夕月的眼神柔和得像一汪春水。
　她转过身，双手环住我的腰，仰起小脸凝视着我：
「那现在……在这个世界上，夕月真的只剩下哥哥一个人了呢。」
「不。」
　我微笑着摇了摇头，从西装内袋里掏出了一个深蓝色的天鹅绒首饰盒。

　夕月的呼吸在这一刻猛然屏住。
　啪的一声轻响。
　首饰盒打开了。
　里面静静并列着两枚造型典雅奢华的铂金对戒。在戒指的内圈深处，没有刻任何传统的誓词，只刻着两个极简的字母——
　『K & Y』。

「健太郎……这、这是……」少女的声音开始抑制不住地颤抖起来，泪水迅速在眼眶里蓄积成两汪晶莹。
「在法律的层面上，我们或许永远无法拿到那张纸。」
　我单膝缓缓跪在落地窗前的阳光里，拉起夕月白皙柔软的左手，郑重地将其中一枚女戒，轻轻套进了她的无名指深处：
「但在这个世界上，在神明与我们自己的见证下……你永远是我唯一的妻子。」
「夕月，你愿意跟我做一辈子的共犯吗？」

「我愿意……！我愿意！！」
　泪水如决堤的春水般夺眶而出。
　夕月哭着抓起另一枚男戒，颤抖着套进了我的左手无名指上。
　随后，她整个人像飞蛾扑火般狠狠撞进了我的怀里，双手死死搂住我的脖颈，献上了她一生中最深情、最纯粹的吻！

「唔……嗯……健太郎……我的丈夫……我的哥哥……！」

　两枚铂金戒指在阳光下紧紧相贴，闪烁着永不磨灭的冷冽光华。
　落地窗外，漫天飘舞的樱花瓣在微风中飞过三十层的空中花园。
　在这个充满禁忌却又纯净无瑕的高空世界里，两个曾经残破冰冷的灵魂，终于在彼此的骨血深处，找到了属于他们永恒的归宿。

第35話 第31话 私人誓约的初夜，与三百平米的新婚殿堂

　毕业典礼的狂欢喧嚣在东京的夜色中渐渐隐去。
　深夜十点，六本木新城顶层，那一套刚刚完成全屋软装的三百平米复式大平层里，流淌着一片静谧而神圣的暖光。

　大理石玄关前，两双并排摆放的拖鞋——一深蓝一浅粉，上面绣着相同的同心结暗纹。
　鞋柜上，那枚陪伴了他们四年的深蓝色清水寺结缘御守，被细心地收进了一个精致的玻璃展示框中，旁边静静依偎着那张泛黄的黑色行李箱小票与当年的新干线车票存根。
　所有的苦难、压抑、恐慌与伪装，在走过那道指纹防盗门后，全都被洗涤成了一座只属于两人的圣殿。

　客厅挑高六米的弧形天幕落地窗外，东京的繁华夜景一览无余，近在咫尺的东京塔在深蓝色的夜空中静静矗立，泛着如同琥珀般温暖的橙红光华。
　茶几上放着两只高脚香槟杯，金黄色的气泡在杯壁上细密升腾，折射着两人无名指上那对微光闪烁的白金婚戒。

　咔哒。
　主卧那扇厚重的黑胡桃木门缓缓开启。
　微凉的夜风吹拂着落地窗前轻薄的白色窗纱，在空气中荡起一阵如梦似幻的涟漪。

　我站在落地窗前，转过身来。
　当看清眼前少女的那一瞬间，我的瞳孔骤然放大，整颗心脏仿佛在胸膛里重重停跳了半拍。

　夕月站在暖黄色的床头灯晕下。
　她头上竟然罩着一顶洁白如云的半透明真丝新娘短头纱！
　那是她不知何时悄悄网购定制的白纱。薄如蝉翼的蕾丝边缘点缀着细碎的人造碎钻，在灯光下闪烁着如星光般的纯净微芒，将她那张清绝出尘的绝美容颜遮掩得若隐若现。
　而头纱之下，她身上穿着的，是一件极其典雅奢华的纯白色法式刺绣新娘内衣。
　极其修身的鱼骨胸衣勾勒出她不堪一握的盈盈楚腰，将胸前那一对饱满雪白、娇软傲人的雪峰托浮得宛如初春融雪，深邃的乳沟宛如神明精心雕琢的深渊；
　下身是一条几乎完全由镂空白色蕾丝编织而成的吊带袜短裙，两道纤细的真丝吊带一路延伸向下，紧紧扣在修长笔直、裹着超薄纯白玻璃丝袜的玉腿之上。
　足尖微悬，踩在一双纯白色的丝缎新娘高跟鞋里，脚背弓成一道惊心动魄的完美弧度。

「……夕月？」我的嗓音微哑，眼眶竟不受控制地一阵发热。
　头纱下，少女的睫毛轻轻颤动着，眼底泛着两汪晶莹剔透的水光。
　她迈着优雅而微颤的步伐，踩着厚实的地毯，一步一步向我走来。
　在距离我只有半步的地方，她停下了脚步，双手交叉交叠在小腹前，微微垂下头，宛如教堂圣坛前等待神父赐福的最纯洁的新娘：

「健太郎先生……」
　少女的声音轻软得像一片落在心尖上的羽毛，却带着孤注一掷的深沉：
「在所有人的眼里，我们只是神崎家的兄妹。这一辈子，我们或许永远没有机会穿上婚纱，站在教堂里听亲友的祝福。」
「但是……夕月不想留下一秒钟的遗憾。」
　她伸出戴着白金戒指的左手，白皙修长的五指轻轻搭在了我的西装翻领上，仰起那张透过白纱美得近乎虚幻的小脸：
「今晚……在神明看不见的高空之上，在这个只有我们两人的新家里……」
「健太郎，请你……正式揭开我的头纱。」
「把夕月……娶进你的骨血里。」

　那一瞬间，万语千言化作了喉头的一声哽咽。
　我伸出微微发颤的双手，指尖轻轻捏住了那一层薄如烟霭的纯白头纱。
　沙……
　真丝滑过她柔顺黑发的声音细碎而庄严。
　我将头纱缓缓掀起，翻向她的脑后。
　少女那张不施粉黛、却美得令日月失色的脸庞彻底展露在我的面前。她的两颊泛着如樱花般娇嫩的淡粉，水雾弥漫的桃花眼里，倒映的全是我一人的身影。

「我发誓。」
　我俯下身，双手捧起她滚烫的脸颊，嘴唇郑重其事地吻在她光洁的额头上：
「无论是贫穷还是富贵，无论是光明还是深渊……健太郎永远是夕月的丈夫，至死不渝。」
「夕月也发誓……」
　两颗滚烫的泪珠顺着少女的眼眶无声滑落，她扬起小巧尖翘的下巴，主动将柔嫩水润的红唇印在了我的嘴唇上：
「至死……不渝。」

　这一吻，神圣得近乎悲壮，却又热烈得足以焚毁一切。
　四唇相贴的刹那，泪水的微咸与少女唇间天生的清甜在彼此的齿列间翻滚交融。
　夕月像一片被春风吹散的浮云，整个人软绵绵地倒进了我的怀里。
　我一把将她横抱而起，大步走向房间正中央那一堵巨大的两米四特制真皮大床。

　大床是顶级乳胶与真丝面料定做的，身体陷进去的瞬间，传来一阵令人沉沦的极度包裹感。
　我覆身而上，双手一颗颗解开她胸前鱼骨胸衣后背上密密麻麻的丝绸系带。
　白色的系带如落花般纷飞散落。
　啪。
　胸衣彻底松开的一瞬间，那对被束缚了整晚的饱满雪峰宛如新雪崩落般弹跳而出，在暖黄色的壁灯下晃出一片耀眼的波涛！
　由于长期的滋润，她的乳晕泛着极浅的淡粉色，顶端那两颗精致微翘的茱萸早已在激动的寒颤中硬挺如珠，散发着诱人垂涎的淡淡奶香。

　我低下头，将整张脸埋进了那片温香软玉的深邃深渊之中。
　鼻尖蹭过她滑腻如酥的娇嫩皮肤，深深吸了一口独属于她的体香，随后张开嘴唇，将左侧那颗熟透的樱桃连同周围娇嫩的晕轮一口含进了温热潮湿的口腔深处！
「呀啊……！嗯……！」
　夕月的小手猛地揪紧了床单，修长的脖颈高高扬起，口中发出一声带着哭腔的长吟：
「健太郎……舌头好重……新娘的胸部……这么好吃吗……？」
「好吃……每一寸我都想吞进肚子里。」
　我的舌尖像一把炽热的毛刷，反复卷弄着那颗敏感至极的凸起，唾液顺着雪白的峰峦流淌下一道道晶亮的水痕。
　我的右手则顺着她光滑的吊带袜边缘一路滑下，抚摸过那层极薄、宛如第二层皮肤般的白色玻璃丝袜。
　丝袜包裹下的大腿紧致修长，指尖隔着丝滑的面料稍微施加压力，指缝便陷入了惊人弹性的软肉之中。

　滑入两腿之间时，掌心触碰到的那一小片白色蕾丝早已被滚烫的蜜汁浸泡得半透明贴在了花核之上。
　指尖轻轻一拨，蕾丝小裤便被挑向了一侧。
　那处被两人共同浇灌了四年的神秘花谷，早已在极致的爱欲驱动下泛滥成灾。
　粉嫩的花瓣晶莹剔透，随着她剧烈的呼吸在一张一合地吐露着热泉，甚至在大腿内侧的白丝袜边缘晕染出了一圈圈深色的湿痕。

「夕月……这里已经全部都在求我了。」
　我抽出被爱汁浸染得滑腻温热的指尖，在她泛着潮红的眼前轻轻晃了晃。
「求你……我本来就是求着哥哥做我的丈夫的……」
　夕月半睁着泛起水雾的桃花眼，修长的玉腿在床上缓缓向两侧分开，将纯白吊带袜包裹下的绝景毫无保留地呈现在我眼前。
　她甚至伸出小手，轻轻拉扯着自己的头纱遮在胸口，用最纯洁无暇的姿态，吐出最放荡深情的祈求：
「戴着戒指……插进来……」
「新婚之夜……让你的妻子……为你哭出来……！」

　轰！
　我一把扯碎了最后的束缚。
　早已昂扬到青筋暴突、涨大如火铁般的硕大凶器在空气中剧烈跳动，顶端的前列腺液在灯下闪着清亮的光芒。
　我单膝跪在她双腿之间，一手托起她裹着白丝袜的修长小腿架在肩头，粗大的前端毫不迟疑地抵在了那处泥泞温热的花核入口处！
　噗嗤——！

　一声极度湿润黏稠的撕裂水声，在宽旷的大卧室内清脆地回荡开来！
　硕大的柱身在没有任何阻碍的温床中势如破竹地破开重重软肉，寸寸吞没，最终整根完全没入，狠狠顶在了最深处微微张开的子宫颈口上！

「啊啊啊啊——！！」
　夕月仰起头，后脑深陷进柔软的枕头之中，整个人痉挛般地颤抖起来。
　纯白的头纱从发间滑落，铺散在两人交叠的身体周围。
　那种充斥着整个下腹、几乎要把内脏都顶穿的极致填满感，让她的眼角不可抑制地飙出了大颗大颗的生理性泪水！
　四壁滚烫如熔岩般的嫩肉在这一瞬间疯狂地蠕动绞紧，层层叠叠的内壁褶皱死死缠绕吮吸着我的整根柱身，那种令人头皮炸裂的紧缩与吸吮，舒服得我全身每一根汗毛都在战栗！

「好深……全进去了……！健太郎……戒指……你的戒指在发烫……！」
　夕月伸出戴着白金对戒的左手，死死扣住了我同样戴着戒指的左手。
　十指相扣，两枚刻着『K & Y』的白金戒指在两人的掌心之间激烈碰撞摩擦，发出极细微的金属脆响。

「抓紧我，我的新娘。」
　我俯下身，深吻住她微张的嘴唇，腰部在这一瞬间彻底化作了一柄失控的重锤，在湿滑滚烫的甬道深处，发起了狂风暴雨般的暴烈抽送！

　啪！啪！啪！啪！
　肉体猛烈的撞击声伴随着噗嗤噗嗤的泥泞水声，在整间三百平米的高空主卧里轰然炸响！
　每一次向后抽出，都将硕大拔离大半，带出一大片晶亮黏稠的白沫；随后又伴随着一声沉重的闷响，整根凶狠地顶入最深处！
　白色的吊带袜随着激烈的冲撞在空气中划出一道道耀眼的雪白弧线，大床上铺满了散落的真丝头纱与刺绣丝带。

「啊！啊！撞到了……子宫口……要被哥哥撞开了……！健太郎……！健太郎……！」
　夕月的长发在真丝床单上疯狂甩动，口中的呻吟声再也没有了以往在老公寓时的任何压抑，尖锐而放肆地在这片只属于他们的天地间回荡：
「我是你的新娘……！从里到外全部都是你的……！狠狠地操我……把你的种子……全部射在你的妻子肚子里——！！」

　那声撕心裂肺的呼唤，将我体内的雄性本能彻底推向了无间地狱！
　我托起她的双腿彻底折叠在她的胸口，双眼赤红，腰部的抽送速度快得如同一台疯狂运转的蒸汽活塞，每一次深刺都毫无保留地撞击在最深处的绝顶软肉上！

　十下、二十下、五十下！
　花径深处的高温几乎要把两人的骨髓都彻底融化！
　在东京塔整点变幻灯光的刹那，夕月的内壁以一种前所未有的毁灭性力量疯狂收缩抽搐起来！
「要来了……！要去了——！！健太郎——！！」
　少女发出了一声近乎绝唱般的凄美尖叫，浑身肌肉在瞬间绷紧成了一张拉满的弯弓，大股滚烫滚烫的潮水从花心深处狂暴喷涌而出！
　而我也在那股几乎将整具肉体都榨干的极乐旋涡中彻底狂怒爆发，喉咙深处发出一声低沉的咆哮，粗大的前端狠狠死死抵在子宫口的软肉深处，将汹涌澎湃、滚烫如火的生命精华，毫无保留地、全数喷射灌注进了她的子宫深处——！

「唔啊啊啊啊——！！」
　两人的身体在顶峰疯狂地痉挛抽搐着。
　一波又一波滚烫的浓白狂暴地浇灌在花心深处，激得夕月小腹剧烈起伏，眼泪如断线的珍珠般大颗大颗滚落在床单上。

　良久，风暴终于平息。
　白浊的液体顺着被撑开的花唇边缘缓缓溢出，淌湿了纯白色的真丝床单与大腿内侧的白色玻璃丝袜。
　夕月精疲力竭地瘫软在我怀中，两人的胸膛剧烈起伏着，汗水把两人的皮肤紧紧粘连在一起。
　她伸出软绵绵的手臂，将那顶被揉皱的白纱轻轻拉起，盖在我们交缠相拥的脸颊上。

　透过那层薄如晨曦的头纱，她睁开那双盛满泪水却无比幸福的眸子，在我的唇角上轻轻印下一个吻：
「新婚快乐……我的丈夫。」
「新婚快乐……我的夕月。」


第36話 第32话 欧洲阿尔卑斯的风雪木屋，与壁炉前的隐秘蜜月

　初夏五月。
　为了避开国内可能偶遇的熟人，也为了给两人的结合补上一场名正言顺的蜜月旅行，我向公司申请了为期两周的年假。
　在瑞士阿尔卑斯山脉深处、海拔两千米的马特洪峰脚下，我包下了一座完全隐匿在冷杉林之中的百年独栋私家木屋。

　这里距离日内瓦有整整六个小时的火车车程，哪怕父亲在瑞士定居，也绝不可能触及这片被皑皑雪山与冰川隔绝的极北秘境。

　傍晚时分，山间飘起了初夏罕见的小雪。
　木屋由厚重的原木与粗粝的花岗岩构筑而成，双层防寒玻璃外是漫天飘落的白雪与巍峨冷峻的雪山尖峰；而在木屋内部，粗大干燥的松木正于巨大的石砌壁炉中熊熊燃烧，噼啪作响的木柴爆裂声与松脂特有的清新香气，将整个大厅烘烤得暖意融融。

　客厅中央，铺着一张巨大的浅灰色长毛熊皮地毯。
　夕月只穿着一件极其宽大的米色粗针织长羊毛衫。
　毛衣大得完全遮住了臀部，松垮的领口歪向一侧，露出她光洁如玉的左肩与一片耀眼的锁骨雪白。
　她没有穿裤子，一双白皙修长、毫无遮掩的光裸玉腿在熊皮地毯上蜷缩着，脚踝处依然系着那枚从东京带来的小巧金铃铛。
　她正捧着一杯加了浓缩奶的瑞士热巧克力，小口小口地抿着，在壁炉金红色的火光照耀下，那张清秀绝伦的侧脸美得宛如童话里的林间妖精。

「在想什么呢？这么入神。」
　我端着两盘刚烤好的高山芝士土豆走过去，在地毯上坐下，顺手将她整个人捞进了怀里。
「在想……我们是不是在做梦。」
　夕月顺从地放下马克杯，像一只慵懒的小猫般翻了个身，整个人跨坐在我的大腿上。
　长羊毛衫的下摆随着她的跨坐而向上堆叠卷起，光裸的大腿内侧直接贴上了我休闲裤的面料，温热滚烫的触感透过布料瞬间传递过来。

「小时候……妈妈走了，爸爸也不在家。」
　少女伸出柔荑，指尖轻轻抚摸着我无名指上的白金戒指，眼神里倒映着跳动的壁炉火光：
「我看着电视里的阿尔卑斯山，总觉得这里是世界上最远、最不可能到达的地方。」
「我以为自己这辈子都会被困在那个空荡荡的 3LDK 房间里，每天晚上害怕得只能躲在哥哥怀里哭。」
「可是现在……」
　夕月抬起头，那双漂亮的眸子里满是炽热深沉的痴缠：
「我不仅来到了这里……而且，我把我的哥哥，变成了我一个人的丈夫。」

「这不是做梦，夕月。」我低头，轻吻着她被热气熏得粉红的鼻尖，「以后每一年，只要你想去的地方，无论天涯海角，我都带你走遍。」

「那就先从……今天晚上的惩罚开始吧。」
　夕月忽然轻轻咬住了下唇，眼底浮现出一抹狡黠而勾人的水色。
「惩罚？」我有些诧异。
「下午在采尔马特小镇买巧克力的时候……那个金发碧眼的瑞士帅哥店员，多看了我三眼，哥哥当时脸都黑了，别以为我没看见。」
　少女轻笑着，双手拉住了自己身上那件宽大羊毛衫的下摆，当着我的面，缓缓向上拉起。

　哗啦。
　羊毛衫被她一把扯过头顶，随手扔在了一旁的木质摇椅上。
　在温暖跳动的壁炉火焰映照下，一具完美无瑕、泛着微红光晕的极品胴体，毫无保留地展现在熊皮地毯之上！
　没有内衣，没有内裤。
　唯独在她的粉颈上，依然系着那枚深蓝色的结缘御守；而在左脚踝上，金铃铛随着她的动作发出一声清脆的「叮铃」长鸣。
　火光将她饱满挺立的乳肉染上一层诱人的蜜色，深陷的腰窝、修长的双腿，以及双腿之间那一抹早已泛着晶莹水泽的娇嫩桃源，散发着诱人发狂的甜熟气息。

「夕月是健太郎一个人的私有物……」
　少女跪坐在熊皮地毯上，双手撑在我两侧的地面上，俯下身，将那两团滚烫饱满的雪白主动压在我的胸膛前，唇齿相依间吐出烫人的气息：
「为了证明我是哥哥的……请健太郎先生……在阿尔卑斯山的雪夜里……」
「用你的东西……狠狠地烙印我……！」

　噼啪！
　壁炉里的松木爆出一颗金色的火星。
　那是点燃一切狂乱的火信！
　我一把翻过身，将少女压在那张厚重柔软的浅灰色熊皮地毯正中央。
　粗粝柔软的毛皮陷入她光洁的脊背，粗大滚烫的硬物如烧红的烙铁，没有任何试探，对准那早已春水泛滥的入口，腰部悍然一贯而入！

　噗嗤——！！
　湿热的黏液被狂暴挤压飞溅！
「啊啊啊啊——！！叮当！叮当！」
　木屋里响起了少女极度甜腻凄美的娇呼，脚踝处的金铃伴随着猛烈的撞击，在雪山的寂静长夜里欢快地狂鸣起来！
　窗外，阿尔卑斯的漫天暴风雪无声呼啸，将天地冻结成一片永恒的极白；
　而在这座暖意融融的木屋深处，两具灵魂深处的共犯躯体，在壁炉火光的照耀下，汗水淋漓，放肆地进行着最极致、最深沉的新婚索取。


第37話 第33话 微微隆起的小腹，与生命的新章（终章·永恒共生）

　从瑞士归来后的第二年深秋。
　东京的天空一碧如洗，街道两侧的金黄银杏在和煦的暖阳下飘落如雨。

　六本木高层复式大平层的主卧卫浴间里，空气静谧得连水龙头滴落的水声都清晰可闻。
　洗手台的大理石台面上，静静平放着一支刚刚拆封的白色验孕棒。
　在吸水槽的上方，那道原本泛着空白的检测区里，两道鲜艳欲滴的粉红色杠线，正清晰、深刻、不可动摇地浮现出来。

　自一年前在东京塔下戴上白金对戒、自瑞士木屋许下新婚誓言之后，夕月便在妇产科医生的指导下，彻底停掉了服用长达数年的低剂量避孕药。
　没有任何避孕措施的疯狂交融，在每一个毫无防备的深夜里肆意倾泻。
　而今天，那个迟到了整整三周的生理周期，终于给出了属于命运的终极答案。

　咔嗒。
　卫生间的磨砂玻璃门被轻轻推开。
　夕月穿着一件极其柔软宽松的浅米色针织长裙，手里紧紧捏着那支验孕棒，赤足踩在厚厚的地毯上，一步一步朝我走来。
　她的脸色有些苍白，那是早孕初期轻微低血糖的反应，但她那双平日里清绝如孤莲的桃花眼底，此刻却翻滚着惊涛骇浪般的巨大震颤与泪光。

「……健太郎。」
　她走到正坐在沙发上看财务报表的我面前，声音颤抖得不成句子。
　我放下手中的平板电脑，抬起头看到她眼角的泪水，心中猛地一紧，连忙站起身将她揽入怀中：
「怎么了夕月？哪里不舒服？是不是胃口又难受了？」

　夕月没有说话。
　她微微颤抖着抬起右手，将那支显示着清晰两道红杠的验孕棒，轻轻放进了我的掌心里。
　随后，她抓着我的另一只大手，缓缓向下，轻轻覆在了自己依然平坦、却温热柔软的小腹之上。

「哥哥……」
　少女把整张泛红的小脸深深埋进我的怀里，滚烫的泪水瞬间浸透了我的棉质衬衫：
「我们的身体里……好像……真的住进了一个小小的生命呢。」

　轰——！
　大脑在这一瞬间仿佛被一道纯白的光芒彻底贯穿！
　我呆呆地低头看着掌心里那两道清晰的红杠，又低头看着自己的手掌覆盖在她平坦小腹上的位置。
　掌心之下，皮肉温软，似乎有一道极微弱、却顽强无比的微小搏动，正透过两人的骨血，在最深处静静跳动着。

　孩子。
　属于神崎健太郎，和神崎夕月的孩子。
　在这个被世俗道德视为万劫不复的禁忌领域里，他们没有走向毁灭，没有走向崩溃，反而在这片荒原之上，孕育出了属于他们血脉相融的全新奇迹。
　那是世界上唯一的、真真正正将他们两个人的血肉彻底锁死在一起的纽带。

「夕月……」
　我的眼眶在瞬间湿润了。
　这个在商场上雷厉风行、签下上百亿日元合约都面不改色的男人，此刻手腕却颤抖得如同初学写字的孩童。
　我缓缓单膝跪地，将耳朵轻轻贴在她温热的小腹上，双手紧紧环抱着她纤细的腰肢，泪水不可遏制地夺眶而出：
「谢谢你……夕月。谢谢你把这个世界上最好的奇迹带给我……」

「傻瓜……为什么要说谢谢啊。」
　夕月伸出纤细白嫩的手指，温柔地插进我的发丝之中，眼底闪烁着初为人母的母性光辉，嘴角扬起一抹倾倒众生的绝美弧度：
「从十二岁那天晚上敲响你的房门开始……夕月的整条命，就早就已经是你的了。」
「如果这个世界要定我们的罪……那就让他们定好了。」
「在我们的王国里，你是唯一的国王，我是唯一的王后……而这个孩子，是神明送给我们唯一的祝福。」

　午后的阳光穿透六本木三十二层的全景落地窗，将宽旷的大客厅镀上了一层璀璨的碎金。
　我站起身，将夕月轻轻抱起，让她坐在宽大的落地窗沿上。
　窗外，整座东京都市在深秋的晴空下铺展蔓延，车水马龙，万家灯火。
　夕月依偎在我的胸膛前，两人的左手在腹部紧紧十指相扣。
　两枚『K & Y』的白金戒指在阳光下熠熠生辉，与她粉颈上的清水寺结缘御守、以及腹中那刚刚萌芽的幼小生命交相辉映。

　风吹过落地窗外悬空的空中花园，银杏叶在风中翩然起舞。
　曾经那座冰冷空旷、满是创伤与泪水的 3LDK 公寓早已成为了遥远的回忆。
　在这座悬浮于世界之巅的高空城堡里，两个曾经残缺的灵魂，终于在彼此无尽的深爱与共生之中，找到了通往永恒的真正归宿。

（全书完）


================================================================================
【附录：全作深度设定、前传编年史与全章节详细大纲】
================================================================================

一、 作品核心主题与深度解析
--------------------------------------------------------------------------------
1. 核心主题：
   本作表面上是近亲恋爱/同居题材，但深层驱动力是【原生家庭破碎带来的巨大孤独与共生依恋】。
   由于母亲四年前离家出走、父亲长期海外单身赴任，兄妹在 3LDK（三室两厅）的大公寓中相依为命长达四年。
   夕月（妹妹）外表是学校受人追捧、性格清秀独立的高岭之花校花，内心却极度害怕被抛弃，用身体、语言与日常生活习惯将哥哥牢牢绑定。
   健太郎（哥哥）表面上苦苦维持「兄长的理性底线」，实则在心理和生理上对妹妹产生了无可替代、甚至超越伦理的深沉独占欲与保护欲。

2. 叙事视角双线结构：
   - 主视角：哥哥的第一人称，细腻展现男性的欲望、道德拉扯、溺爱与被妹妹小恶魔性格拿捏的无奈。
   - 插叙视角：第 4 话、第 11 话等章节切换为【夕月的第一人称视角】，揭示妹妹在外冷淡漠然、对内近乎病态依恋哥哥的心理真相。

--------------------------------------------------------------------------------
二、 故事开始前：前传编年史【冰冷公寓与共生之根】
--------------------------------------------------------------------------------

【前传 1：母性溃散与最初的避难所】（4年前·夕月初一，健太郎初三）
- 事件：母亲因忍受不了长期的家庭冷暴力与父亲的漠视，在一个暴雨清晨决然离家出走，从此杳无音讯。
  12 岁的夕月目睹空衣柜而心理崩溃，深夜抱枕敲开哥哥房门。
- 心理根基：14 岁的健太郎第一次承担「庇护者」职责，彻夜抚拍妹妹入眠。
  夕月养成「只有听着哥哥心跳才能入睡」的重度心理依赖，3LDK 主卧被废弃，同床共枕成为雷打不动的日常。

【前传 2：缺席的父亲与金钱构筑的空壳】（3年前·夕月初二，健太郎高一）
- 事件：父亲被调往海外长期单身赴任，每年仅元旦回国数天，仅按月汇入高额生活费。
  公寓彻底成为失去成年人监管的真空孤岛。
- 情感萌动：健太郎升入高中，深夜搂抱逐渐发育的妹妹引发生理骚动与罪恶感折磨。
  健太郎曾尝试分房，但导致夕月绝食、失眠并因低血糖晕倒在走廊。健太郎彻底妥协，在深夜依靠电脑成人影片压抑欲望。

【前传 3：高岭之花与隐秘的窥探】（1年前·夕月初三，健太郎高二）
- 事件：夕月出落得清秀绝伦，在校被奉为高不可攀的校花，但对外人筑起绝对心防；在家中则对哥哥极尽黏人与撒娇。
- 引爆点：夕月借用电脑意外翻出哥哥隐藏极深的成人影片文件夹。
  少女看穿了哥哥看似冷静的外表下同样深藏欲望，萌生强烈占有欲：「既然哥哥需要，那对象为什么不能是我？」

--------------------------------------------------------------------------------
三、 全章节详细剧情大纲（全 37 话 终幕大团圆总成）
--------------------------------------------------------------------------------

【第一阶段：契机与回溯（第 1 话 ～ 第 3 话）】
- 第 1 话 序章：哥哥发低烧卧床，夕月放学探病并顺理成章进行初次亲密照护。
- 第 2 话 第 1 话：倒叙两人打破防线、初次越界与频繁沉溺的过往。
- 第 3 话 第 2 话：病愈温馨晚餐，夕月提出篮球赛前一周分房禁欲宣言。

【第二阶段：压抑与反噬（第 4 话 ～ 第 6 话）】
- 第 4 话 第 3 话（夕月视角）：断绝体温后的失眠煎熬与独占欲焦躁。
- 第 5 话 第 4.1 话：健太郎观看篮球赛，夕月在万众瞩目下传递专属暗号。
- 第 6 话 第 4.2 话：拥挤电车返家，压抑一周的性张力彻底爆发。

【第三阶段：浴室与彻底宣泄（第 7 话 ～ 第 10 话）】
- 第 7～10 话：浴室与浴缸内温存交合，首次破例体内射精，周末闭门缠绵。

【第四阶段：现实触碰与心理独占（第 11 话 ～ 第 13 话）】
- 第 11～13 话：夕月就诊配避孕药、回绝星探；健太郎送黑色旅行箱；两人无防护结合。

【第五阶段：出发与心之所向（第 14 话 ～ 第 15 话 终章）】
- 第 14～15 话：清晨晨唤缠绵，修学旅行玄关深吻告别，阳台目送与街角回眸。

【第六阶段：四百公里外的重力（第 16 话 ～ 第 18 话）】
- 第 16～18 话：空房留守与新干线挑逗；京都旅馆深夜被窝失控语音通话；台风突袭新干线停运，夕月擅自脱队携箱大逃亡。

【第七阶段：暴雨夜的提前归巢与誓约（第 19 话 ～ 第 20 话）】
- 第 19～20 话：东京站月台风雨重逢；玄关至卧室的思念暴发；清水寺结缘御守互戴；父亲突发回国通知与共犯誓约。

【第八阶段：父亲归来与高压下的隐秘交锋（第 21 话 ～ 第 24 话）】
- 第 21 话 第 17 话 倒计时的七日，以及虚构的房间：单人床上以爱与体液深度清洗童年创伤。
- 第 22 话 第 18 话 父亲归来，餐桌下的隐秘交锋：重逢晚宴桌布阴影下玉足的极限挑逗。
- 第 23 话 第 19 话 凌晨两点的走廊，与门板后的无声窒息：隔壁五米距离的被窝无声深邃交合。
- 第 24 话 第 20 话 洗衣房的暗影与晨光中的裂痕：物证危机降临，夕月冷酷心理反击化险为夷。

【第九阶段：箱根温汤的惊魂与漫长博弈（第 25 话 ～ 第 26 话）】
- 第 25 话 第 21 话 箱根温泉旅馆的隔断拉门：雪月花私汤水下深吻与结合，门锁骤响。
- 第 26 话 第 22 话 薄纸两端的心跳，与未竟之夜：三十公分薄纸攻防，劫后余生的终极独占宣誓。

【第十阶段：成年礼的前奏与新巢之约（第 27 话 ～ 第 28 话）】
- 第 27 话 第 23 话 升学志愿，与秘密的「双人牢笼」：庆应文学部定选，冬夜地毯金铃献祭。
- 第 28 话 第 24 话 六本木的高空钥匙与秘密新居：三月春暖，32层全景落地窗前俯瞰东京夜景的初夜放纵与永恒共生。

【第十一阶段：双人世界的日常与风平浪静下的暗涌（第 29 话 ～ 第 32 话）】
- 第 29 话 第 25 话 独属两人的清晨，与初入大学的校花：六本木公寓的甜蜜晨唤；庆应大学新生入学，冰山校花收到哥哥短信瞬间融化，双人共生生活全面展开。
- 第 30 话 第 26 话 三田站的出入口，与百米高空的秘密午休：庆应校花逃掉下午课程，在三田站人流中拥抱哥哥；返回六本木高空公寓，带着金铃在真皮沙发上开启肆意纵情的秘密午后。
- 第 31 话 第 27 话 门铃骤响的周末，与衣柜深处的呼吸：周末父亲突击造访六本木公寓，夕月匿身衣柜屏息经历近距离心理凌迟；劫后余生在刚被父亲坐过的餐桌旁爆发更加狂乱的绝顶结合。
- 第 32 话 第 28 话 庆应三田祭的后台幕布，与百褶裙下的战栗：深秋三田祭夕月出演绝美辉夜姬，全场轰动；谢幕后在昏暗旧道具库厚重黑色幕布深处，系着金铃与深红襦袢的少女隔着一墙人群展开极限压抑的结合。

【第十二阶段：风雪之礼与永恒殿堂（第 33 话 ～ 第 34 话）】
- 第 33 话 第 29 话 圣诞夜的漫天暴雪，与落地窗前的红丝带：五十年罕见暴雪封城平安夜，温暖壁炉前仅着深红天鹅绒丝带与脚踝金铃的少女自我拆礼，窗外暴雪漫天，室内极乐升腾。
- 第 34 话 第 30 话 毕业典礼的樱花雨，与无名指上的誓约：四年后夕月第一名从庆应毕业，父亲远迁日内瓦养老，彻底卸下家庭现实重枷；六本木高空大平层阳光下，两人交换刻有「K & Y」的对戒，宣告永恒共犯。

【第十三阶段：誓约初夜、雪山蜜月与血脉共生（第 35 话 ～ 第 37 话 终章卷）】
- 第 35 话 第 31 话 私人誓约的初夜，与三百平米的新婚殿堂：佩戴专属真丝白纱的新娘夕月，在三百平米复式大平层落地窗前，与健太郎完成两人世界里的无声神圣初夜。
- 第 36 话 第 32 话 欧洲阿尔卑斯的风雪木屋，与壁炉前的隐秘蜜月：远赴瑞士阿尔卑斯山脉深处避世蜜月，在暴雪呼啸、壁炉噼啪作响的木屋熊皮地毯上尽情索取。
- 第 37 话 第 33 话 微微隆起的小腹，与生命的新章（终章·永恒共生）：停药一年后双杠喜讯降临，神圣血脉融为一体，两人在东京天光下迎来永不磨灭的圆满大团圆。
================================================================================
